============================================================
  Cánh cổng dục vọng (truyền thuyết hậu cung dục vọng)
  Tác giả    : 孽 Long 干 Tướng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30260.html
  Tag        : #Hậu cung, #暗 Hắc, #萝 莉, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Phá 处, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #猎 Diễm, #Cốt 科
  Chương     : 422
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tái Sinh

Ngay khi Lý Long mở mắt ra, anh vô cùng chán nản và nhận ra rằng mình đã quay trở lại năm mười sáu tuổi trước đây. Có thể tái sinh sẽ là một điều thú vị hơn là trúng số. Tuy nhiên, điều khiến Lý Long cảm thấy chán nản là cuối cùng anh vẫn chưa được ở bên nhau cho đến năm 29 tuổi. Đêm tình trăm năm sắp kết thúc vào thời khắc quan trọng nhất khi người vợ mỏng manh của anh không thể cưỡng lại được. Đã lâu lắm rồi tôi vẫn còn trinh trắng và tủi nhục sự nghiệp vĩ đại của mình. Khi chuẩn bị nhắm mắt và trải nghiệm trạng thái nhạy cảm nhất của các cơ quan trong tuổi dậy thì, tôi đã bắt đầu mơ mộng về ham muốn vô hạn được “xxoo” với phụ nữ. Tôi đứng dậy và tiến về phía trước, nhưng tôi đã bỏ lỡ. Tôi tưởng mình quá phấn khích nên không thâm nhập được. Sau khi mở mắt ra, tôi phát hiện mình đã quay trở lại tuổi mười sáu...

Lý Long, người chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh trên giường, nhìn tất cả những thứ quen thuộc trong phòng. Dưới ánh sáng của bóng đèn 250 watt, bức tường căn phòng trước mặt anh là những bức tường vôi không sơn, lộ ra những đường gạch đỏ và xi măng trộn lẫn bùn vàng. Sàn lát xi măng màu xám có thể được nhìn thấy một cách không đồng đều trong nháy mắt. Trước giường là chiếc ghế sofa đơn màu đỏ do dì anh tặng khi Lý Long chuyển đến nhà mới, bên cạnh có một chiếc ghế đẩu phẳng. 

Có một chiếc bàn cũ màu đỏ cách ghế sofa chưa đầy một mét rưỡi. Trên bàn làm việc có một chiếc TV đen trắng 21 inch và một đầu DVD mới mua từ năm 1995. Cho đến nay, nó là thiết bị giải trí duy nhất trong gia đình khi họ sống trong căn nhà xi măng. Là con trai duy nhất trong nhà, cộng thêm tâm lý gia trưởng nghiêm khắc ở nông thôn, không thể chối cãi được xếp vào phòng Lý Long. Có một chiếc đồng hồ điện tử cũ bên cạnh nó. 

Đóng bên trái một bức tường của bàn làm việc là một cánh cửa gỗ sơn màu trắng ở bên trong và màu đỏ ở bên ngoài. Trên một bức tường gạch đỏ khác ở bên trái là một chiếc ghế dài phẳng màu vàng. Phía sau băng ghế là cửa sổ bằng gỗ gụ với hai tấm kính lạ mắt. Qua cửa sổ, quạt tấm kính hé mở, anh thấy bầu trời bên ngoài vừa mới sáng. Từ đồng hồ điện tử, Lý Long biết bây giờ chỉ mới sáu giờ rưỡi sáng. Đồng hồ đếm ngược trên chiếc TV tối qua chưa tắt đang nhấp nháy. Nếu Lý Long không tái sinh, hắn nhất định sẽ có hứng thú. Bodi đang đợi đài phát thanh bắt đầu. Thật không may, Lý Long hiện tại đã được tái sinh với ký ức của năm 2012. Sau khi bị tấn công bởi sự bùng nổ của Internet trong thời đại đó, anh lại thấy được tâm trạng chờ đợi khi còn nhỏ. Anh ấy thậm chí còn quan tâm đến chiếc TV mà anh ấy coi như báu vật khi còn nhỏ. Hơn nữa, chiếc TV này chỉ có thể thu được một vài đài. Đối với Lý Long, người đã quen với TV độ phân giải cao với hàng trăm đài từ năm 2012, anh không còn niềm đam mê như xưa nữa. 

Tuy nhiên, nghĩ đến thời thế hiện tại và tình hình tài chính của gia đình mình, Lý Long không còn cách nào khác là phải chấp nhận. 

Xét đến tình hình tài chính của gia đình Lý Long, anh không thể sống trong căn nhà xi măng nhanh chóng như vậy. Tuy nhiên, anh đã có thể dọn ra khỏi ngôi nhà cũ ngói bùn và sống trong nhà xi măng vì bố Lý Long vô tình bị một chiếc ô tô cao cấp từ tỉnh khác tông vào cách đây nửa năm. Anh ta bị thương nặng và chết, đồng thời được bồi thường 100.000 nhân dân tệ. 

Ngồi trên giường, Lý Long nghĩ đến người cha đã khuất của mình. Lý Long nhớ lại, sau khi mất đi trụ cột của cha ở quê nhà, dù có đánh đổi mạng sống của cha, đó là một số tiền rất lớn lúc bấy giờ nhưng bốn người con trong gia đình đều phải đi học. Ngoài ra, thu nhập của mẹ Lý Long lúc đó không cao và đối với Lý Long, bốn anh chị em không phải chen chúc trong ngôi nhà lợp ngói vàng. Điều quan trọng nhất là vào thời điểm đó, gia đình Lý Long là gia đình cuối cùng trong làng chưa rời khỏi động Thủy Viễn. Vì vậy, sau khi bị những đứa trẻ khác cười nhạo, mẹ của Lý Long đã nghiến răng nghiến lợi và lấy ra 50.000 nhân dân tệ trong số 100.000 nhân dân tệ mà cha cô đã dành cả đời để xây lại căn nhà gỗ. 

Thật tiếc là những điều tốt đẹp không kéo dài được lâu. Hàng chục nghìn nhân dân tệ còn lại đã được tiêu hết trong vòng chưa đầy một năm sau khi Lý Long vào trung học cơ sở. Nguyên nhân là thu nhập của mẹ Lý Long không quá 500 tệ, thu nhập hàng tháng của bà chỉ đủ trang trải chi phí sinh hoạt cho gia đình Lý Long gồm 5 người. Khi bốn anh chị em của Lý Long còn học cấp hai, họ có bốn người. Tổng học phí cho mỗi cá nhân là hơn 10.000. Để các em học hành thuận lợi, chưa đầy nửa năm sau khi gia đình Lý Long chuyển đến căn nhà gỗ bằng gạch bùn, hai chị cả và hai chị tốt nghiệp cấp hai đã phải nghỉ học để đi làm kiếm trợ cấp. Lý Long và hai chị gái tiếp tục đi học ở quê nhà...

Nghĩ rằng năm nay sau khi tốt nghiệp cấp 2 phải ra ngoài làm việc dù đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, Lý Long nắm chặt tay không muốn làm như vậy. Nếu ông trời cho phép hắn tái sinh ở tuổi mười sáu với ký ức kiếp trước trong tương lai, Lý Long nhất định sẽ không để chuyện như vậy xảy ra trước mắt mình lần nữa. Điều quan trọng nhất chỉ là ảo tưởng ở kiếp trước, nhưng bây giờ ảo tưởng được tái sinh ở tuổi mười sáu cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực. Bây giờ anh ấy đã ở đây, Lý Long rất phấn khích. 

"Anh ơi, mở cửa nhanh lên..."

Ngay khi Lý Long đang nghĩ cách thực hiện ước mơ mà kiếp trước sau khi sống lại không thể thực hiện được thì giọng nói của em gái Lý Tân từ ngoài cửa truyền đến, Lý Long lập tức có cảm hứng. 

"Ồ! Chờ đã...anh ấy tới rồi!"

Mặc chiếc quần jean thịnh hành nhất năm nay, anh mở cửa ra và nhìn thấy một mỹ nhân cao 1,6 mét xuất hiện trước mặt Lý Long. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng xanh có phần bó sát, với hai búi tóc nhỏ phồng ra giữa hai cánh tay để lộ ra ngoài, một chiếc bụng phẳng và một cặp đùi đầy đặn và thon thả lộ ra trong không khí dưới cặp mông săn chắc. Cô đi dép đế bằng bên dưới. 

Đôi mắt của Lý Long sáng lên khi nhìn thấy một người quen thuộc. 

Lý Long vừa mở cửa, em gái Lý Tân đã không để ý đến Lý Long mà đi thẳng đến TV trong phòng, chuyển kênh tỉnh, ngồi trên một chiếc ghế đẩu phẳng và thích thú xem. 

Thấy em gái không hiểu mình, anh tự nhiên nghĩ đến em gái mình, người đã từng là đồ đệ của anh ở kiếp trước. Sau khi cha qua đời, anh có phần tự hủy hoại bản thân và có tính cách thô lỗ. Khi tâm trạng không tốt, anh ấy sẽ la mắng em gái và bắt nạt cô ấy. Sau đó, chị gái anh không chơi với anh nữa, và mối quan hệ của anh không bao giờ tốt đẹp như trước nữa. 

Lúc này, ý nghĩ đầu tiên của Lý Long là khôi phục lại mối quan hệ trước đây với em gái mình. 

"Chị ơi! Chị có thể làm chiếc ghế sofa này và xem TV! Anh ơi, ngồi lên đi, mông em hơi nóng! Nhân tiện, chị đưa chìa khóa bếp cho em, em nấu bữa sáng!"

"Ồ! Đây anh ơi, làm cho em một cái nữa đi!"

Cô em gái nghe anh trai bảo ngồi trên sofa xem TV liền vui vẻ ngồi lên đó và đưa chìa khóa cho anh.

Nhìn thấy em gái mỉm cười với mình, Lý Long rất vui mừng. Anh biết rằng chỉ cần anh đối xử tốt với em gái mình, anh tin rằng việc nối lại mối quan hệ trước đây với cô ấy sẽ không có vấn đề gì.

Hôm nay là thứ bảy, ba ngày sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Bạn không cần phải đến trường. Hai ngày nữa bạn sẽ quay lại trường để lấy bằng và sẽ bị loại ra khỏi xã hội. Bạn phải thay đổi điều gì? 

Đáng tiếc ở nhà chỉ có Lý Long cùng em gái, mẹ hắn cũng không có ở nhà. 

Vì mẹ tôi nấu ăn cho công nhân ở một xưởng đồ chơi nhỏ cách nhà mười cây số nên chủ nhật hàng tuần mẹ chỉ về được một lần, và mỗi lần mẹ chỉ ở lại chưa đầy nửa ngày rồi mới quay lại nhà máy tiếp tục nấu nướng. 

Sau khi cùng em gái dùng bữa sáng, Lý Long rất vui mừng khi thấy em gái không còn thờ ơ với mình nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình sắp phải rời bỏ xã hội không một xu dính túi và chịu đựng gian khổ, trong đầu anh chợt nảy ra một điều gì đó. 

Vẻ phấn khích hiện lên trên khuôn mặt Lý Long, sau đó anh nhớ lại rằng kiếp trước, gia đình Lý Long gặp khó khăn về tài chính và phải cho một người nông dân trồng trái cây ở một ngôi làng gần đó thuê lại đỉnh đồi do tổ tiên truyền lại. Kết quả là khi người nông dân trồng cây ăn quả đang trồng cây ăn quả thì vô tình bị vấp chân. Một cái hang sâu lộ ra. Sau khi người trồng hoa quả tò mò bước vào, anh ta cũng không biết mình đã tìm thấy gì trong hang. Hai ngày sau, một tiểu đoàn quân bao vây khu vườn vuông trên đỉnh nhà Lý Long suốt mười dặm, dân làng gần đó không được phép vào. 

Cuối cùng, gia đình Lý Long chỉ nhận được 10.000 nhân dân tệ và một đỉnh đồi khác làm tiền bồi thường. Điều khiến Lý Long ngạc nhiên nhất là gia đình người trồng trái cây không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Dù kiếp trước không biết trên đỉnh đồi nhà mình có gì, nhưng vẫn có thể khiến quốc gia phái quân. Dựa trên kinh nghiệm của tôi ở kiếp trước, tôi nghĩ rằng có thể có một kho báu ẩn giấu trên đỉnh đồi của tôi sẽ khiến cả thế giới chấn động. 

Nghĩ đến đây, Lý Long không còn kiềm chế được hưng phấn trong lòng, liền nói với em gái đang xem TV: "Em gái, hôm nay anh trai ra ngoài, nếu buổi trưa anh ấy không về thì đừng đợi anh ấy. Em ăn trưa trước đi!"

"Vâng!"

Cô bé chỉ đáp lại và phớt lờ Lý Long, tiếp tục vui vẻ xem TV trên TV. 

Sau khi thu dọn những đồ dùng có thể sử dụng, Lý Long cưỡi chiếc 28 đổ nát ở nhà - cũng may Lý Long năm nay đã cao tới 1,7 mét, nếu không Lý Long tái sinh sẽ không dám đi chiếc xe này về phía sau núi. 

Trên đường ra ngoài, anh nhìn những gương mặt và những ngôi nhà quen thuộc. Dù muốn dừng lại và chào họ nhưng những kho báu ẩn giấu trong ngọn đồi tổ tiên truyền lại từ gia đình anh đã chiếm lấy tâm trạng của Lý Long...

Nửa giờ sau, dưới chân núi non trùng điệp, Lý Long đi đến đỉnh đồi nhà mình, mồ hôi đầm đìa. Nếu không phải kiếp trước đỉnh đồi nhà anh quá xa nhà, quan trọng nhất là đường đến đó đều nhỏ nhỏ. Sẽ khó phát triển kinh tế nếu xe đạp phải có kỹ thuật tiên tiến mới đi vào thuận lợi.

Đây cũng chính là nguyên nhân kiếp trước Lý Long gia lại lựa chọn cho người khác thuê. 

Nếu không, kiếp trước Lý Long đã không biết về kho báu ẩn giấu trong ngọn núi của tổ tiên mình ở kiếp trước. 

Nhưng bây giờ!

Lý Long tái sinh. Nếu thật sự có bảo bối trong núi tổ tiên của hắn thì sau khi sống lại sẽ có trợ giúp rất lớn. Nghĩ tới đây, Lý Long càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Tôi leo lên núi với dụng cụ của mình, và sau khi nhấn vào vị trí nơi người nông dân trồng trái cây tìm thấy cái hang trong trí nhớ của tôi, tôi đặt dụng cụ xuống và nhìn xung quanh. Tôi thấy xung quanh mình chẳng có gì cả. Tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tay thì thấy chỉ mới chín giờ hai mươi.

Vì thế không chút do dự, tôi dùng dụng cụ trong tay bắt đầu đào đất trên núi dưới chân mình...

"Chết tiệt, tôi mệt quá. Tại sao tôi không tìm thấy nó? Chết tiệt..."

Đào cả buổi trưa, Lý Long thấy chỉ có một tảng đá lớn đường kính khoảng một mét chưa đào đã bị chính mình lật lên. Lý Long vẫn chưa tìm được hang động nào. Ngồi trên tảng đá lớn, Lý Long lau nước trên đầu. Môi tôi đổ mồ hôi, môi nứt nẻ và bụng tôi đang biểu tình một lúc. Tôi nghĩ rằng tôi đã làm việc một thời gian dài vô ích và không tìm thấy gì. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Trong cơn tức giận, tôi nhặt chiếc cuốc dính đầy bùn vàng và gõ mạnh vào góc bên phải nhô ra của tảng đá lớn. 

Tảng đá lớn dưới mông Lý Long chuyển động rồi chìm xuống, lộ ra một cái hang rộng một mét. Lý Long chưa kịp né tránh, cái hang xuất hiện ngay sau khi mắt anh tối sầm đã rơi xuống. 

"Ôi chúa ơi, đau quá..."

Sau khi rơi vào hang, Lý Long sờ vào đầu mình bị va phải khi ngã thì phát hiện mình đã rơi vào một không gian rộng năm mươi khối. Có một cánh cửa đá trên bức tường đá đối diện với tầm mắt anh. Có hai con thú cửa ở hai bên cửa đá. Trên đầu của hai con thú cửa là hai viên ngọc phát sáng cỡ nắm tay phát ra ánh sáng dịu nhẹ khiến Lý Long sửng sốt một lúc. Nhưng sau khi tỉnh lại, mặc dù bảo bối ở ngay trước mặt, nhưng ý tưởng đầu tiên của Lý Long là nhìn vào cửa hang mà mình rơi vào, đi theo con dốc dài mười mét * ba mươi đến phía trước hang động. Tảng đá lớn trước mặt Lý Long lúc này đã bị chặn lại. Anh nhớ rằng khi rơi xuống, anh dường như đã vô tình dùng cuốc đập vào tảng đá lớn dưới mông. Sau đó, tảng đá lớn bên dưới di chuyển và rơi xuống. Sau khi anh rơi vào, tảng đá lớn trước mặt lại tự động đóng lại.

Nghĩ nghĩ, nhìn tảng đá lớn trước mặt, Lý Long nghĩ tới cơ chế, liền nhìn xung quanh. 

Cuối cùng, có một hòn đá hình như là một công tắc ở góc bên phải của hòn đá lớn. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đặt tay lên đó và ấn mạnh. Cơ chế bằng đá trong tay tôi đột nhiên chìm xuống. Hòn đá lớn chặn lối ra phía trước di chuyển lên, lộ ra một lối ra rộng một mét, ánh nắng trực tiếp chiếu vào.

Nhìn thấy lối ra lộ thiên, Lý Long cảm thấy vui mừng. Sau khi đi ra khỏi hang, anh cẩn thận nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai ở gần đó. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, bình thường sẽ không có ai đến nơi này vào thời điểm này, anh cũng bớt lo lắng hơn.

Nghĩ đến viên ngọc đêm bên trong, sau khi chứng minh mình có thể điều khiển được cỗ máy trước mặt, Lý Long không còn có thể đè nén hưng phấn trong lòng. Anh ta tìm thấy cơ chế mở mà anh ta vô tình chạm vào bên ngoài tảng đá lớn mà anh ta đã đóng lại sau khi bước ra ngoài, và ấn vào nó, để lộ ra một cái hang. Anh ta đến không gian của hang động bên trong. Bên trong, anh cẩn thận bước vào, cuối cùng cũng đến chỗ hai viên ngọc phát sáng trên con thú Thạch Môn cao một mét năm mét. Anh run rẩy đưa tay chạm vào viên ngọc phát sáng trên con thú cửa bên trái. Anh cảm nhận được bề mặt mịn màng và ấm áp của viên ngọc phát sáng rồi nhéo thật mạnh vào mặt mình. May mắn thay, đây là sự thật chứ không phải mơ.

Lý Long bỗng nhiên hưng phấn. Dựa vào kinh nghiệm kiếp trước, anh biết nếu đem hai viên ngọc sáng to bằng nắm tay này ra ngoài, anh không biết người bên ngoài sẽ điên cuồng đến mức nào. 

Nó không còn có thể được đo bằng tiền trên thế giới. 

Cảm nhận được viên ngọc phát sáng trong tay, Lý Long bốc đồng đến mức không khỏi muốn đào viên ngọc phát sáng trong tay ra chiếm hữu nên dùng cả hai tay dùng sức tác dụng lên viên ngọc phát sáng. Kết quả là viên ngọc phát sáng không đào ra ngoài mà chìm vào trong khi anh dùng lực dùng tay. Sau đó, cánh cửa đá mà anh không biết mở từ từ tự động mở ra, Lý Long nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kho báu

Cánh cửa đá mở ra, lộ ra không gian bên trong. Lý Long chậm rãi bước vào, sau đó nhìn kỹ hơn. Lý Long choáng váng trước tình hình bên trong. Trên bức tường đá phía trên một không gian rộng gấp đôi bên ngoài, những viên ngọc trai phát sáng cỡ nắm tay tạm thời nở ra ánh sáng chói lóa, khiến đầu óc Lý Long trống rỗng. 

Sau khi tỉnh lại, nhịp tim của Lý Long không ngừng đập. Sau khi cho rằng chỉ có mình hắn biết nơi bảo vật này, không có người khác biết, mọi thứ ở đây đều thuộc về hắn, nhịp tim của Lý Long dần dần trở lại bình thường. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Long bắt đầu đánh giá tình hình bên trong. 

Trên sàn đá granit ở giữa không gian này có một hồ ngọc hình tròn rộng năm mét, sâu nửa mét, được chạm khắc từ một khối ngọc bích khổng lồ. Hồ bơi chứa đầy một chất lỏng màu trắng đục. Khi tôi chạm vào chất lỏng trong hồ, nhiệt độ là hơn 40 độ. Nếu dùng làm suối nước nóng để tắm chắc chắn sẽ có cảm giác rất dễ chịu. Đáng tiếc, Lý Long không biết đó là loại chất lỏng gì. Nếu có độc thì trò cười sẽ lớn. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nếu một khối ngọc lớn tuyệt thế như vậy có thể dùng để chứa chất lỏng bên trong thì giá trị của nó nhất định phải quý gấp nhiều lần so với khối ngọc dùng để đựng dụng cụ. 

Sau khi nhìn quanh ao ngọc, Lý Long đi tới hai ngôi nhà đá khác được chạm khắc trên bức tường đá phía sau ao. Một trong những ngôi nhà lớn bằng đá chứa một số đồ dùng hàng ngày làm bằng đá cứng. Bên trong còn có một chiếc giường đá, nhưng trên giường đá lại có một chiếc rương ba mươi centimet làm hoàn toàn bằng ngọc bích. 

Lý Long bước tới và cầm nó trên tay. Nó nặng hơn hai mươi kg. Cũng may thân thể Lý Long thường xuyên rèn luyện, rất cường tráng, cho nên cầm trên tay không nặng lắm. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi phát hiện trên đó không có khóa mà đóng rất chặt. Nếu không nhìn kỹ, không dễ dàng phát hiện ra dấu vết của những đường nối nhỏ trên nắp rương. 

Ngoài ra còn có một số hình ảnh đẹp trên rương kho báu. 

Sau khi đánh giá hộp bảo vật trong tay, Lý Long đặt nó trở lại giường đá. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự căng thẳng, Lý Long nhẹ nhàng dùng hai tay nắm lấy hai bên nắp rồi đẩy lên trên. Chiếc hộp kho báu mà anh tưởng khó mở đã được mở ra một cách dễ dàng. 

Sau khi mở rương kho báu, Lý Long tìm thấy một cuốn sách cổ được buộc bằng chỉ bên trong. Trên đầu cuốn sách là một con dao găm nhỏ và một hộp ngọc to bằng nắm tay. 

Đầu tiên, anh ta nhặt con dao găm trong hộp kho báu lên và phát hiện trên chốt con dao găm có hai ký tự cổ xưa. Đáng tiếc, Lý Long không nhận ra. Anh đẩy mạnh, một luồng sáng lạnh xẹt qua khiến Lý Long rùng mình. Nhìn vào thân dao găm có hoa văn màu xanh đen, dường như mang lại cho Lý Long cảm giác bất khả chiến bại. Đột nhiên, hắn vung con dao găm trong tay cắt đứt góc giường đá trước mặt, lặng lẽ trượt xuống. Góc giường đá trước mặt bị con dao trên tay cắt đứt như đậu phụ, để lại một mặt phẳng nhẵn như gương khiến Lý Long hít một hơi. 

Cẩn thận nhét con dao găm trở lại vào thanh kiếm, Lý Long cất nó đi như một báu vật. 

Đối với đàn ông, những người đẹp cầm kiếm và súng là sở thích của họ. 

Lý Long rất vui mừng khi nhận được vũ khí thần kỳ này. 

Thế là tôi lại cầm hộp ngọc nhỏ bên trong lên, tự hỏi bên trong sẽ có thứ gì? 

Nhưng sau khi xem xét kỹ lưỡng, tôi lại không tìm thấy bất kỳ lỗ hở nào trên hộp ngọc. Chẳng lẽ hộp ngọc trong tay tôi là rắn chắc? 

Nhưng trọng lượng trong tay tôi là sai? 

Với sự nghi ngờ này, tôi bất đắc dĩ kiểm tra lại cẩn thận và cuối cùng không tìm thấy giao diện nào có thể mở được. 

Đột nhiên trong lòng Lý Long rung động, hắn lấy con dao găm trong người ra, đặt hộp ngọc lên giường đá, rút ​​dao găm ra, chĩa vào góc hộp ngọc rồi dùng dao chém. Không có âm thanh, chỉ có một luồng ánh sáng lạnh lẽo từ trong không trung lóe lên, lập tức lướt qua mục tiêu. Nhìn thấy điều này một lần nữa Một sự thật đã chứng minh rằng con dao găm trong tay anh ta là không thể phá hủy, và kết quả một lần nữa chứng minh rằng vũ khí ma thuật trong tay anh ta là không thể phá hủy. Nhìn ma khí trong tay, Lý Long ánh mắt giống như một kẻ biến thái nhìn thấy mỹ nữ khỏa thân, nhất thời không thể bỏ xuống chơi đùa.

Sau khi cẩn thận cất con dao găm đi, Lý Long nhặt hộp ngọc đã khoét lỗ lên. Chắc chắn rồi, nó trống rỗng. Điều khiến Lý Long ngạc nhiên nhất là sau khi khoét một lỗ, một mùi thơm nồng nặc mà Lý Long chưa từng ngửi thấy tỏa ra từ đó, khiến Lý Long không khỏi nuốt nước bọt. 

Lý Long rất tò mò khi đưa nó lên mắt nhìn vào bên trong thì phát hiện bên trong có một viên thuốc nhỏ bằng vàng to bằng móng tay. Thỉnh thoảng, ánh sáng chiếu từ trên cao xuống. Sau khi đổ dọc theo vết mổ, mùi nồng nặc hơn tiếp tục làm nổi bật mùi thơm của viên thuốc vàng trên tay anh. Nhìn viên thuốc thỉnh thoảng có ánh sáng vàng chiếu vào, anh nghĩ rằng nó có thể được cất giữ trong một hộp ngọc kín như vậy. Anh nghĩ rằng đây hẳn là một loại thuốc vô song.

Nhưng Lý Long không biết viên thuốc đó có tác dụng gì... Đột nhiên, đôi mắt Lý Long trở nên mờ mịt...

"À..."

Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Li Long tỉnh dậy, anh nhận ra viên thuốc vàng trong tay đã biến mất, nhưng hương thơm vẫn còn đọng lại trong miệng cho anh biết rõ ràng rằng anh không thể không nhấp một ngụm hương thơm và nó đi vào dạ dày. 

Nghĩ đến những viên thuốc mà cô không biết chúng có tác dụng gì nhưng lại vô tình nuốt phải, lỡ như... nghĩ đến kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra, một cảm giác ớn lạnh kéo dài. 

Trong khi Lý Long hồi hộp chờ đợi, một giờ sau, Lý Long không cảm thấy trong cơ thể có chút khó chịu nào, nhưng trong lòng lại không có chuyện gì xảy ra nên trong lòng cũng bình tĩnh lại. 

Đừng nghĩ về tai nạn này. 

Anh nhặt món đồ cuối cùng trong hộp kho báu - cuốn sách cổ được buộc bằng chỉ và mở nó ra. Anh ta thấy nó chứa đầy những ký tự cổ xưa mà anh ta không nhận ra nên đặt nó trở lại, đóng hộp bảo vật lại và đặt nó trở lại giường đá. 

Nguyên bản Lý Long muốn lén đem hộp bảo vật này về nhà, nhưng nghĩ lại, lại phát hiện đây chính là nơi giấu kín nhất để đặt ở đây, không cần lo lắng cả ngày bị phát hiện. 

Sau khi bước ra khỏi ngôi nhà đá này, tôi đến một ngôi nhà đá khác nhỏ hơn. Tôi phát hiện ra có một chiếc kệ được cắt ra khỏi tường và sáu hoặc bảy chiếc hộp lớn còn nguyên vẹn làm bằng loại gỗ không rõ nguồn gốc được đặt trên sàn đá granit bên cạnh. Có hàng chục hộp ngọc có kích thước bằng hộp ngọc chứa những viên thuốc vàng. Điểm khác biệt là những hộp ngọc này đều có lỗ mở, nhưng những lỗ mở này được bịt kín bằng một lớp trông giống như sáp, trên tường phía sau mỗi hộp ngọc còn lưu lại một số ký tự cổ xưa. Có lẽ đó là tên của những thứ chứa trong hộp ngọc. Sau khi mở một hộp ngọc, họ tìm thấy hàng chục viên thuốc cỡ hạt đậu nành tỏa ra mùi thuốc thơm. Đáng tiếc Lý Long không nhận ra chữ viết trên đó, nếu không thì hắn có thể đoán được tác dụng chữa bệnh từ tên của những viên thuốc. 

Nghĩ nghĩ, hộp ngọc phía trên hẳn là chứa đan dược. Sau khi đóng hộp ngọc trong tay lại, Lý Long cũng không động đến những hộp ngọc khác. Trước khi hắn kịp phát hiện ra, nếu lỡ tay phá hủy dược tính của những viên thuốc trong hộp ngọc, hắn sẽ không còn chỗ nào để hối hận. Khi nghĩ đến những thứ này đều được đựng trong những hộp ngọc quý giá như vậy, anh mới biết những viên thuốc này có giá trị như thế nào. 

Tôi thực sự hy vọng rằng cuốn sách cổ trong rương kho báu có thể giới thiệu những loại thuốc này, và những người không đọc được chữ trong sách cổ sau này sẽ phải cầu cứu trên Internet. Tuy nhiên, xét rằng Internet hiện nay đã phát triển như vậy nên việc kiểm tra trên Internet sẽ không thành vấn đề, nhưng bây giờ không cần phải lo lắng, chỉ cần không có ai ở đây phát hiện ra thì mọi thứ đều là của bạn. 

Khi đến gần sáu bảy chiếc hộp lớn mà cuối cùng anh vẫn chưa kiểm tra, anh mở một trong số chúng ra, một ánh sáng vàng đột nhiên chiếu sáng rực rỡ đến mức Lý Long ngừng thở, nhịp tim trong lồng ngực cũng lớn như tempeh. 

"Haha... Tôi đăng rồi... Tôi đăng rồi!"

Lý Long tỉnh dậy và phát ra một tiếng cười điên cuồng. Vàng, một hộp lớn đựng vàng thỏi và vàng miếng được xếp gọn gàng trong hộp. 

Tiếp theo, khi Lý Long mở hết bảy hộp lớn, anh không biết phải diễn tả sự phấn khích của mình như thế nào. Có hai hộp vàng miếng lớn, một hộp thỏi vàng, một hộp lá vàng, một hộp ngọc trai đen, một hộp kim cương các loại, cuối cùng là một hộp trang sức làm từ ngọc bích thượng phẩm. 

Phát hiện hôm nay khiến Lý Long cảm thấy điên cuồng. Nghĩ đến sự giàu có mà vùng đất báu này sẽ mang lại cho mình, chỉ nghĩ đến thôi anh đã cảm thấy choáng váng vì phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Điều kiện

Không biết sau bao lâu Lý Long mới tỉnh lại sau cơn đói cồn cào phản kháng. Nghĩ lại, nếu ở đây không có nhiều của cải như vậy, kiếp trước Hoa Quốc cũng sẽ không trực tiếp phái quân xuống. 

Sau khi trở lại trạng thái tinh thần bình thường, Lý Long nghĩ về sự giàu có ở đây. Trong đầu Lý Long có một ý tưởng là vĩnh viễn sở hữu của cải ở đây, nếu muốn chiếm hữu thì không thể để người khác biết về của cải ở đây...

Sau khi liên tục chuyển đổi ý tưởng trong đầu, Lý Long cuối cùng cũng lấy ra ba thỏi vàng nặng rưỡi vàng từ trong hộp chứa các thỏi vàng và giấu chúng bằng con dao găm không thể phá hủy, sau đó miễn cưỡng đóng chiếc hộp phía trước lại...

Sau khi ngắm nhìn những tảng đá lớn trước mặt khép lại, tôi dành thêm một giờ nữa để xóa bỏ dấu vết lục lọi khắp nơi, rồi đến nơi có chiếc ô tô 28 người đang ở dưới chân núi. Tôi cho cái cuốc vào túi da rắn rồi để sau xe rồi đi về nhà…

Sau khi trở về nhà thì đã là sáu giờ chiều. Vì đang là mùa hè nên trời vẫn chưa tối lắm. 

Đỗ xe xong, Lý Long không kìm được cơn đói trong bụng nữa, đi về phía nhà bếp, nơi mùi cơm đang thoang thoảng. 

Bước vào bếp, tôi thấy chị tôi đang ngồi đun nước nóng để tắm. 

Thức ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn trong sảnh vẫn chưa được di chuyển. Không cần phải nói, chị tôi đã đợi Lý Long về và cùng ăn cơm sau khi chuẩn bị đồ ăn. 

Có lẽ nhận thấy động tĩnh đang đến gần, chị tôi quay lại nhìn thấy Lý Long người đầy bụi bẩn, không vui hỏi: "Anh ơi, hôm nay anh đi đâu vậy? Sao bây giờ anh mới về, người đầy bùn vàng? Sao anh không nhanh rửa tay và ăn đi!"

"Ha ha!"

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của em gái, Lý Long ngượng ngùng cười rồi đi rửa tay. 

Hai giờ sau, sau khi ăn tối và tắm rửa xong, Lý Long và em gái cùng nhau xem TV trong phòng Lý Long. Họ ngồi ở đầu giường nhìn cô em gái mặc váy ngồi trên sofa với cặp đùi thon dài mịn màng đang xem phim truyền hình. Tuy nhiên, cô cũng không hỏi Lý Long hôm nay anh đi đâu và làm gì. Tôi đoán em gái anh ấy vẫn còn tức giận vì hôm nay anh ấy được phép nấu bữa tối một mình. 

Nghĩ đến vụ thu hoạch hôm nay và xem bộ phim truyền hình nhàm chán trên TV, cho đến hơn mười giờ, Lý Long không còn chịu nổi bầu không khí kỳ lạ mà chị gái không muốn hỏi hôm nay anh đi đâu nên mới nói với chị gái: “Chị ơi, chị có biết hôm nay em đi đâu không?”

"Ta không muốn biết, hơn nữa, ta cũng không phải người theo dõi của ngươi!"

Em gái tôi xem phim truyền hình mà không nhìn lại. 

Tôi thấy chị tôi không hề tò mò về việc chị ấy sẽ đi đâu. 

Suy nghĩ một lúc, trong đầu tôi có điều gì đó động đậy: “Chị ơi, ngày mai chị có muốn ra phố không?”

Nhìn em gái phớt lờ mình, Lý Long lại một lần nữa đánh rơi chuyện lớn. 

Quả nhiên, những gì Lý Long vừa nói, tỷ tỷ của Lý Long suốt đêm không nghiêm túc nhìn hắn, cuối cùng cũng quay đầu lại tò mò nói: "Anh ơi, anh có tiền không?"

"Haha, đây là hôm nay anh Lý Long của tôi vì bùn mà bị dính bùn. Ngày mai anh có muốn đi không? Vậy anh Lý Long của tôi sẽ trả tiền cho anh và mua cho anh bộ quần áo anh rất muốn mua, nhưng..."

"A, thật sao? Anh ơi, hôm nay anh đã làm gì, làm sao anh có được tiền, ngày mai anh thật sự đi chợ, nhưng sao vậy?"

Vừa nghe tin Lý Long giàu thật, tôi nghĩ nếu ngày mai anh trai thật sự đưa tôi đến đó, tôi vẫn có thể mua quần áo cho mình. Tôi nghĩ đến khu chợ xinh đẹp và đột nhiên hỏi với vẻ phấn khích rằng hãy nhanh lên. 

Lý Long nhìn thấy cô em gái xinh đẹp hào hứng hỏi mình, cuối cùng cũng cắn câu. Lúc này, thân thể chị gái ngồi trên ghế sô pha liền quỳ xuống hưng phấn ngồi dậy. Anh ta không biết, chiếc váy vốn đã ngắn đã bị tuột lên và phần chân của cô lộ ra ngoài. Bộ đồ lót hoạt hình màu đỏ bằng cotton nguyên chất bước ra, được bọc trong một chiếc túi nhỏ đầy đặn. Một mảnh nhỏ còn sót lại màu vàng ở móc giữa lóe lên trong mắt Lý Long. Thấy vậy, Lý Long hít một hơi thật sâu, tim đập loạn xạ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một cảnh khiêu dâm, Tử Tôn Căn đang ẩn dưới tấm trải giường không tự chủ đứng dậy, một con quỷ lao ra cám dỗ Lý Long. 

"Anh... anh nghĩ thế nào? Ngày mai anh muốn dẫn em đi chợ mua quần áo như thế nào?"

Lý Tân nắm lấy tay anh trai cô và hành động quyến rũ, không biết rằng bí mật của cô đã bị phơi bày trước mặt anh trai cô. 

“Chị ơi, chị còn nhớ không…”

Trước khi em gái nhận ra mình có vẻ kỳ lạ, Lý Long đã đưa một tay ra sau tấm trải giường, ấn mạnh vào bộ rễ đang co giật của con cháu mình, rồi nói, nhưng Lý Long chưa kịp nói xong thì đã dừng lại. 

"Nhớ cái gì cơ?"

Cô em gái nhìn thấy anh trai mình không nói tiếp, trong lòng có chút tò mò và ngứa ngáy. Cô nắm lấy cánh tay anh trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu hành động khiêu gợi. 

Tôi thấy chị tôi có vẻ tò mò. 

Lý Long trong lòng muốn nói gì đó nhưng lại không dám nói ra. Mặt anh hơi đỏ vì kìm nén. 

Tuy nhiên, kinh nghiệm kiếp trước cho Lý Long biết rằng em gái anh sắp tốt nghiệp lớp sáu tiểu học và đã là một cô gái trẻ mới 12 tuổi. Cô không còn có thể ngu dốt như trước về mặt tư tưởng và kiến ​​thức nữa. 

Và điều quan trọng nhất là Lý Long nhận thấy hôm nay mối quan hệ của anh và em gái đã được cải thiện đôi chút, không giống như khi anh còn nhỏ và mù quáng tôn thờ và tin tưởng bất cứ điều gì em gái mình nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khởi hành

"Anh ơi, cứ nói đi?"

Nhìn thấy em gái tò mò vẫy tay, Lý Long biết rằng một khi em gái anh tò mò thì sẽ không có điểm dừng. Vừa nghĩ đến, Lý Long liền nhớ tới trò ép khuôn mà anh cùng em gái chơi khi còn sống chung. 

Tôi nhớ hồi đó nhà nào trong làng cũng có vài ruộng hoa lài. Vào thời điểm đó, hái hoa lài cũng là nguồn thu nhập duy nhất của mỗi hộ gia đình trong làng. Khi đó, nguồn thu nhập của gia đình Lý Long cũng không ngoại lệ. Vào thời điểm đó, giá hoa nhài đắt nhất trong quận, và một cân hoa nhài có giá tám hoặc chín nhân dân tệ một cân. 

Vào thời điểm đó, sản lượng từ vài cánh đồng hoa nhài của gia đình Lý Long đủ để sản xuất hai mươi ba mươi kg mỗi ngày. Với giá mua vào thời điểm đó, thu nhập hàng ngày của gia đình Lý Long là 200 nhân dân tệ, một con số khó tin đối với nền kinh tế lúc bấy giờ. 

Điều đáng tiếc là những bông hoa lài chỉ cao từ 60 đến 70 cm nên người dân trong làng phải cúi xuống hái, hái được khoảng hơn một cân hoa lài cũng phải mất hơn tiếng đồng hồ. Điều khiến dân làng đau lòng nhất là khi hái hoa lài, cái nắng thiêu đốt trên đầu chiếu vào những tấm lưng cong của dân làng rất lâu. Cảm giác khiến người ta phát điên chỉ nghĩ đến nó. 

Khi đó, dựa vào năng suất ruộng hoa lài của Lý Long ở nhà, cho dù cả nhà cùng nhau ra ngoài cũng phải bảy tám giờ mới hái xong. Trong khi Lý Long và gia đình đang vui vẻ đối mặt với thu nhập cao hàng ngày thì phần lưng dưới vốn bị ánh nắng bào mòn của họ lại liên tục đau nhức. Trong thời gian đó, Lý Long hàng đêm đều bị đau lưng, cùng em gái chơi trên giường trong phòng, nghịch khuôn. Mãi cho đến khi không hiểu vì lý do gì mà giá hoa nhài thu mua trong huyện ngày càng thấp, cuối cùng người dân trong làng ngừng trồng hoa nhài, Lý Long và chị gái cũng ngừng chơi. 

Nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ khi cùng chị gái chơi trò ép khuôn, tôi nhìn chị tò mò trước mặt và cảm thấy muốn sống lại lần nữa. Tôi nói với chị tôi: “Chị ơi, chị có còn nhớ những trò chơi chúng ta chơi trên giường khi hái hoa nhài ở nhà không?”

Lý Long nói xong, lo lắng nhìn em gái trước mặt, "Ồ, nhớ rồi!"

Sau khi nghe những gì anh trai nói, em gái cô vui vẻ gật đầu. 

Nhìn thấy cái gật đầu ngây thơ của em gái vẫn chưa phát hiện ra cơ thể trần truồng của mình, Lý Long đang dùng một tay ấn chặt phần thân dưới của mình lên ga trải giường, bớt căng thẳng và trở nên hưng phấn, mặc dù anh không thể chơi lại những trò chơi cấm kỵ thuở nhỏ với em gái mình. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến việc đã lâu không được ở gần em gái, Lý Long lại không kìm được sự phấn khích. 

Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén sự phấn khích, nhưng với vẻ mặt mệt mỏi, anh nói với em gái: "Chị ơi, hôm nay lưng em đau quá. Chỉ cần chị giúp em ép khuôn giống như những trò chơi chúng ta đã chơi hồi đó, đến khi em thấy thoải mái thì ngày mai anh đưa em lên thành phố chơi nhé?"

Nói xong, Lý Long tự nhiên nằm xuống giường, bỏ bàn tay đang đè lên thân dưới của mình, quay đầu chờ muội muội trước mặt phản ứng. 

"Ồ, điều tôi nói có phải là sự thật không? Thật tuyệt vời. Đừng hối hận nhé anh trai!"

Lý Tân nghe yêu cầu đơn giản của anh trai cô, cuối cùng nhìn thấy anh trai cô gật đầu xác nhận và hét lên vui vẻ. Không suy nghĩ nhiều, cô lên giường ngồi xuống cạnh anh trai trên tấm trải giường, đặt tay lên lưng anh trai hoặc xoa bóp. 

"Chà, tiếc thay nó là một con chó con!"

Lý Long đang nằm trên giường, thân dưới cứng ngắc dựa vào ván giường bên dưới, cảm thấy toàn thân có chút nóng bức. Anh cảm nhận được chuyển động của bàn tay mềm mại của em gái trên eo mình, đặc biệt là nhiệt độ cơ thể đến từ đùi em gái anh mặc váy ngắn khi nó tiếp xúc với đùi chỉ mặc quần lót bên dưới qua một tấm ga mỏng. Thân dưới của Lý Long thỉnh thoảng cứng đến mức đập mạnh, bất giác rỉ ra một hai giọt chất lỏng...

“Chị, ngồi đây giúp em xoa vai đi!”

Một lúc sau, nhiệt độ cơ thể thỉnh thoảng truyền sang khi anh chạm vào đùi em gái, khiến Lý Long đang nằm trong lòng cảm thấy như có con chuột lao vào. Anh không khỏi dùng tay vỗ nhẹ lưng mình, để em gái ngồi lên lưng mình. 

Lý Tân do dự một lúc khi cô nhìn thấy anh trai mình đang nằm trên giường cố gắng ngồi lên mà không quay lại. Cô ấy nói "Ồ", kéo váy ngắn xuống và đứng dậy từ phía anh trai mình. Cô bắt chéo một chân lên thi thể anh trai mình và quỳ xuống trên lưng anh ấy. Cô nhẹ nhàng xoa tay lên vai anh trai mình. 

"Của anh ấy!"

Khi anh cảm thấy em gái mình quỳ xuống trên lưng mình, cái mông nhỏ mềm mại áp vào cơ thể anh, sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt chỉ bị ngăn cách bởi lớp vải mỏng manh, khiến Lý Long đang nằm trên giường hưng phấn, mặt nóng bừng. Đặc biệt là khi em gái anh quỳ trên lưng anh, đế của đôi chân dang rộng của cô áp chặt vào lưng Lý Long, một chiếc túi nhỏ mềm mại phồng lên in trên người Lý Long, thở ra một hơi ấm nhỏ nhất. 

Lý Long không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng của em gái mình ở dưới đó. Nghĩ đến nơi riêng tư nhất của em gái được kết nối mật thiết với cơ thể anh thông qua một lớp quần áo mỏng, Lý Long không khỏi gầm lên ham muốn. Thân dưới của anh đập dữ dội, đầu giường cảm thấy đau đớn.

"Anh, anh không sao chứ? Tay em đau quá!" 

Ngay khi Lý Long đang tưởng tượng cảnh ân ái với em gái mình, anh nghe thấy giọng nói trong trẻo và mềm mại của em gái, ham muốn dâng trào của anh lập tức lùi lại. Lý Long, người đã lâu không cảm nhận được tình cảm gia đình, bỗng nhiên dập tắt niềm khao khát trong lòng trước tình cảm gia đình quý giá...

"Được rồi, bây giờ tôi thấy đỡ hơn nhiều rồi. Cảm ơn em gái. Ngày mai anh sẽ đưa em ra phố!"

Sau một hồi giằng co trong lòng, Lý Long tạm thời từ bỏ những suy nghĩ không tốt về em gái mình. 

"Được rồi, anh trai, anh thật tốt bụng!"

Lý Hâm nghe thấy bàn tay tê dại của anh trai tiếp tục chạm vào mình, cô vui vẻ đứng dậy khỏi anh trai, quay lại ghế sô pha xem TV. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là không khỏi mỉm cười phấn khích khi nghĩ đến ngày mai anh trai sẽ đưa cô đi dạo phố. 

Sau khi xem phim truyền hình, nhìn em gái vui vẻ trở về phòng, Lý Long chợt hối hận...

Không khí trong lành từ trên cửa sổ tràn vào phòng, đập vào mặt Lý Long. Lý Long có chút bối rối mở mắt ra, nhìn thấy ngoài cửa sổ một ngày mới đang đến, nhưng trong đầu hắn nhớ lại cảnh tượng làm tình với em gái mình trong giấc mơ đêm qua. Một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Khi anh đưa tay chạm vào, chiếc quần lót bên trong đã ướt đẫm. Nó dính và không tự nhiên. Sau khi ngửi được bàn tay anh rút lại, một mùi lạ chợt lan ra. 

"Dong dong...anh trai!"

Ngay sau khi Lý Long mặc đồ lót mới và nằm trên giường nghĩ về việc kết thúc giấc mơ tình ái xảy ra đêm qua, thì có tiếng động ở cửa. 

Thế là Lý Long đứng dậy mở cửa. Cô em gái xuất hiện trước mặt Lý Long mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng, một chiếc quần jean trắng thường ngày và một đôi giày da cũ. Tuy nhìn có chút mộc mạc nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác như Xiaojiabiyu trên thân hình trẻ trung xinh đẹp với hai bím tóc vừa mới mọc. 

"A...Anh ơi, sao anh không mặc quần áo vậy? Anh xấu quá!"

Khi cửa mở, Lý Tân nhìn thấy anh trai cô chỉ mặc quần đùi xuất hiện trước mặt cô. Điều khiến Lý Tân đỏ mặt nhất là nhìn thấy vẻ đẹp đáng xấu hổ bên trong từ mép quần lót của cô. Lý Tân lập tức hét lên và nhanh chóng quay lại, tim đập nhanh.

Lý Long mở cửa và cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Khi em gái anh hét lên, anh nhận ra cơ thể trần trụi của mình. Anh xấu hổ lập tức đóng cửa lại, mặc quần áo vào, nhìn đồng hồ đã tám giờ. 

Tôi mở cửa bước ra ngoài thì thấy em gái tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu ngắn cạnh cửa sân, khuôn mặt xinh xắn vẫn còn ửng hồng ngượng ngùng. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Lý Tân quay lại và thấy anh trai cô đang đi về phía cô. Nhớ lại tình huống vừa rồi, Lý Tân vốn đã học lớp sáu tiểu học và có phần hiểu được chuyện nam nữ, đứng dậy đối mặt với anh trai mình, trong mắt có chút sợ hãi muốn giấu đi. 

Cho đến khi anh trai cô đến gần, một mùi hương khác giới bay về phía cô, khiến nhân vật thường ngày sôi nổi của cô lần đầu tiên không nói nên lời, hai tay ôm lấy góc quần áo. 

Bước đến chỗ em gái, anh nhìn thấy một đôi mắt đang đỏ bừng trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang tránh mặt anh. Lý Long hiểu rằng chuyện vừa xảy ra khiến em gái anh có chút xấu hổ. Nhìn bộ dáng đáng yêu của cô, trong đầu anh chợt nảy ra ý định trêu chọc cô, buột miệng nói: "Em gái, sao vậy? Sao mặt em đỏ thế? Đêm bị chuột cắn hay hôn à? Ha..."

"Không, vâng..."

Lý Tân muốn tiếp tục nói về cảnh tượng xấu hổ vừa rồi, nhưng nhân vật da mỏng của cô gái đột nhiên dừng lại. 

Thấy chị tôi không nói nên lời, mặt chị đỏ bừng. 

"Chị, vừa rồi chị sợ dương vật của anh trai em sao, haha..."

"Anh ơi, anh tệ quá..."

Khi anh trai cô nói với cô những gì cô đang nói, Lý Tân ngay lập tức từ chối, mặt cô đỏ bừng và cô tức giận đấm đi.

Đột nhiên anh ta đang né trong sân và bị chị gái giận dữ đuổi theo. Trong chốc lát, cảnh tượng thuở nhỏ lại hiện về, khiến Lý Long cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, sau khi Lý Long đuổi theo em gái và thực sự tức giận, cuối cùng anh đã thua cuộc. Sau khi để em gái đánh vào ngực mình vài phát, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực nói với em gái: "Được rồi, em gái, không phải anh trai em. Em đừng tức giận. Hơn nữa, cũng không có gì phải xấu hổ cả. Chẳng phải trước đây chúng ta đều đã nhìn thấy thi thể của nhau sao?"

"Anh, anh cũng nói..."

Lý Tân lại từ chối, nhưng dường như đã nghĩ đến điều gì đó, bàn tay anh trai cô nắm cũng mềm đi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và chảy máu. 

"Được rồi, ca ca biết em gái tôi đã lớn rồi, chúng ta không nói nữa, đi chợ đi."

Cuối cùng, Lý Long lo mình đùa lửa quá nên phải dùng lời ngọt ngào. Sau khi em gái anh mỉm cười, anh nắm tay em gái và bước ra khỏi sân. 

"Anh ơi, chúng ta không ăn sáng ở nhà à?"

Dưới lời nói ngọt ngào của anh trai, tôi dường như đã quên mất chuyện không vui vừa rồi, thấy anh trai kéo tôi ra khỏi cổng sân, tôi liền thắc mắc. 

"Được rồi, anh dẫn em đi ăn đồ ăn ngon nhé?"

Lý Long nói với vẻ mặt tự hào khi đối mặt với em gái mình. "Thật tuyệt vời!"

Khi cô muốn rời đi, mẹ cô đã mang đồ ăn nhẹ ngon lành mà cô đã ăn ở bên ngoài, Lý Hâm hưng phấn nhảy dựng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trên xe buýt

"Tiểu Tâm, em đi đâu vậy..."

Hai cô gái cao lớn khoảng mười ba, mười bốn tuổi xuất hiện trước mặt Lý Long không xa. 

Lý Long rất phấn khích khi nhìn thấy hai gương mặt quen thuộc và nghĩ đến hai người đẹp từng là đồ đệ của anh kiếp trước khi anh còn nhỏ. 

"Chị Feng, Xiaoyan, tại sao chị lại ở đây?"

Cô em gái bước tới nắm lấy tay họ và vui vẻ nói: "Em muốn chơi với anh!"

Người đẹp lớn tuổi vui vẻ nói. 

"Anh ơi, anh trai..."

Lúc này có hai lời chào ngọt ngào, một nhẹ nhàng và một yếu ớt. Nghe những cảm xúc xa lạ trong hai giọng nói này, sự phấn khích của Lý Long đột nhiên giảm xuống. 

Lúc đó tôi mới nghĩ ra, mặc dù hai anh em họ trước mặt đều là đệ tử của tôi ở kiếp trước, nhưng sau khi vào cấp hai, tôi rất ít có thời gian chơi cùng họ, mối quan hệ của tôi cũng dần trở nên xa cách. Khi lớn lên, tôi mơ hồ nhận ra họ là chị em khi còn nhỏ. Em gái và em gái bị Lý Long dụ dỗ chơi những trò cấm kỵ và trái đạo đức với kẹo. Những năm sau đó, hai bên đều rất giữ bí mật và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, khi đối mặt với anh ở kiếp trước, Lý Long luôn cảm thấy họ xa lạ với anh và có một cảm giác kỳ lạ. 

Không, nghĩ đến sau khi sống lại, tôi có thể hiện thực hóa ảo tưởng kiếp trước mình chưa từng có cơ hội, nhất định sẽ thay đổi quan hệ giữa chị họ và tôi. 

"Nhân tiện, Tiểu Tâm, hôm nay cậu định đi đâu vậy?"

Lý Phong lúc này tò mò nói. 

Khi chị gái hỏi, cô em gái sống nội tâm Lý Yến đứng phía sau vểnh tai lên nghe, nhưng lại có chút sợ hãi Lý Long, không dám tiến lên. 

"Ừ, chị Phong, hôm nay tôi và anh trai đi mua sắm trong thành phố, hôm nay anh trai tôi hứa sẽ mua quần áo cho tôi!"

Lý Tân nói với vẻ mặt phấn khích. 

Nghe được câu trả lời của Lý Tân, Lý Phong và Lý Yến đều tỏ ra ghen tị. 

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của hai anh em họ Lý Phong và Lý Yến, anh nhìn hai anh em họ có khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Cô em họ tóc ngắn Lý Phong mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt với hai chiếc bánh bao hấp trên ngực. Cô ấy có vòng eo phẳng và bụng phẳng. Cô mặc một chiếc quần hoa màu đỏ che đi cặp mông tròn trịa và một đôi giày thể thao dưới đôi chân thon thả. Điều nổi bật nhất đối với Lý Long là anh họ Lý Yến mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng, một chiếc quần jean và một chiếc quần dài màu đỏ. Tuy không thấp hơn chị gái 1,6 mét nhưng thân hình trưởng thành hơn chị gái. Cô ấy xinh đẹp hơn chị gái mình, khuôn mặt trắng như tuyết và hơi béo một chút. Cô có đôi môi gợi cảm mà em gái Lý Tân và chị gái Lý Phong không có. Cô không nhịn được muốn cắn một miếng. Cuối cùng, ánh mắt của Lý Long dừng lại. Một chiếc túi nhỏ lộ ra dưới bụng dưới do độ bó của quần jean. Ở giữa có một rãnh sâu khiến Lý Long trong đầu mộng tưởng. 

Tuy nhiên, bộ quần áo hai anh em họ đang mặc có hơi trắng sau khi giặt.

Trong lúc hưng phấn, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý, nên cười vui vẻ: “Nhân tiện, Tiểu Phong Tiểu Yến, tôi và chị gái ra đường thành phố chơi, sau đó đi mua quần áo, các cậu cũng đi nhé? Tôi sẽ trả tiền!”

"A, anh trai, có đúng không?"

Chị Lý Phong, người có tính cách vui vẻ, rất ngạc nhiên, và chị Lý Yến ở đằng sau cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ. 

Cuối cùng, Lý Long dắt ba cô bé đầy hào hứng từ con đường nhỏ cuối làng đến ngã tư đường nhựa. Em gái và em họ phía trước nhìn dòng xe cộ tấp nập, ba con mắt đang chờ đợi ở cuối con đường bên trái. Thỉnh thoảng ba người nắm tay nhau trò chuyện vui vẻ, dường như đã quên mất Lý Long ở phía sau. 

Lý Long đứng ở phía sau nhìn các chị em trước mặt, nhưng đôi mắt trên khuôn mặt bình thường của anh ta vẫn nhìn ba chị em, thỉnh thoảng lại lộ ra ánh mắt kỳ lạ. 

Anh chạm vào những thỏi vàng giấu trên người và nghĩ về điều gì đó. 

Một lúc sau, ba chị em đang đợi phía trước chợt nhận ra có thứ gì đó ở bên đường bên trái, đều lộ ra ánh mắt vui mừng. Ba bàn tay nhỏ bé của các em nhìn chiếc xe buýt màu xanh đang chạy trên đường và không ngừng vẫy tay. 

Trong mắt nhiều người, chiếc xe buýt màu xanh cuối cùng cũng dừng lại trước mặt họ. 

Sau khi vài người lên xe, sau khi Lý Long bỏ xu vào, anh thấy chỉ có ghế cuối xe trống nên bốn người vội vàng ra phía sau xe ngồi xuống, mới phát hiện phía sau xe chỉ còn hai ghế. Cả bốn người đều lưỡng lự. Thấy xe buýt sắp khởi hành, Lý Long lên tiếng trước: "Xiaofeng, Xiaoyan, các bạn ngồi xuống. Xiaoxin, nếu em còn nhỏ thì hãy ngồi vào lòng Xiaofeng. Anh, đứng lên đi!"

Ba người còn đang do dự nghe được lời của anh trai, liền ngồi xuống không cần xô đẩy. 

Sau khi nhìn hai chị em ngồi xuống, Lý Long ngồi xuống cạnh ghế của Tiểu Phong, một tay đỡ họ. 

Nhìn ba chị em ngồi bên cạnh vui vẻ trò chuyện về những địa điểm thú vị trong thành phố, Lý Long đứng trên xe buýt và đến một con đường không bằng phẳng sau khi lái xe hơn mười cây số. Chiếc xe buýt bất ngờ lắc lư dữ dội. Chân của Lý Long không vững và anh gần như ngã sang một bên. Ba chị em nhìn hành động của anh trai mình. Tiểu Tâm cảm thấy có chút có lỗi, liền nói: "Anh, sao anh không cũng ngồi xuống, để Tiểu Ngôn ngồi lên đùi anh đi!"

"Đúng vậy, ca ca, ngồi xuống cho Tiểu Ngôn ngồi trên đầu gối của huynh đi. Hơn nữa, chúng ta còn có một canh giờ mới tới chợ!"

Anh họ Xiaofeng cũng gật đầu. 

Nghe vậy, Lý Long đột nhiên vui mừng, nhưng trên mặt lại có vẻ xấu hổ. Anh chỉ nhìn thấy Tiểu Yến gật đầu đồng ý một tiếng “ừm”, từ chối vài câu, Lý Long hưng phấn nhưng không biểu hiện ra trên mặt. Sau khi Xiaoyan bước sang một bên, anh ấy ngồi xuống, sau đó Xiaoyan ngồi vào lòng Lý Long với khuôn mặt hơi đỏ. 

Khi anh cảm thấy Xiaoyan ngồi trên đùi mình, cơ thể hơi căng thẳng của anh ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy thái dương tròn trịa và mềm mại của em họ Xiaoyan đang ấn vào đùi anh. Lý Long, người đang nghĩ đến anh họ của mình, liền cứng người lại khi anh họ Xiaoyan ấn vào đùi anh. Chiếc xe buýt lại lắc lư dữ dội khiến mông của anh họ trượt về phía sau, anh ta ngồi thẳng lên phần thân dưới của Lý Long. 

Rễ con cháu của Lý Long ngay lập tức đâm vào chỗ mềm ở chân của em họ Xiaoyan. Em họ Xiaoyan "ừm" và cảm thấy một vật cứng chạm vào bộ phận kín của mình và chìm vào. Cơ thể cô mềm nhũn, trong đầu cô chợt nghĩ đến điều gì đó và mặt cô đột nhiên đỏ bừng đến mang tai.

"Thật tuyệt!" 

Niềm vui nhất thời chợt khiến Lý Long thầm nói điều gì đó trong lòng. Dưới sự lắc lư liên tục của xe buýt, bộ phận riêng tư của Lý Long và anh họ Xiaoyan cứ cọ xát vào nhau. Zisungen cứng đến mức Zisungen, người bị mắc kẹt trong vùng kín của anh họ Xiaoyan, bắt đầu di chuyển. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến đầu Sun ói ra một ít dịch. 

Nhìn thấy Tiểu Ngôn không hề phản kháng, Lý Long đưa tay xuyên qua vòng eo thon gọn của Tiểu Ngôn, ôm lấy cô. Anh ấn tay lên cái bụng phẳng lì của Xiaoyan, nhưng với vẻ mặt nghiêm túc và dịu dàng, anh thì thầm vào tai Xiaoyan: "Xiaoyan, ngồi yên, anh đang ôm em, em dựa vào người anh là được, thôi nào!"

Bàn tay đang ấn vào bụng Tiêu Nham sau khi anh nói xong liền bị ấn lại. Xiaoyan đỏ bừng tai, dựa vào ngực Lý Long trước sức ép của Lý Long. Lý Yến hướng nội nói "ừm" và vùng vẫy theo bản năng, nhưng thay vào đó một dương vật cứng rắn đang siết chặt trên cơ thể cô. Cảm giác kỳ lạ như có thứ gì đó lún sâu vào vùng kín và không ngừng cọ xát, đập mạnh khiến cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt. Hơi thở của người khác giới phả ra từ sau mặt cô phả vào tai và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Một loại ngượng ngùng cùng cảm giác xa lạ khiến trái tim Lê Nhan lắc lư hai hướng, đầu óc cô hỗn loạn.

Lý Long nhận thấy Xiaoyan không chống cự hành động của mình, liếc nhìn em gái và em họ Xiaofeng bên cạnh. Anh lập tức mạnh dạn đặt tay lên bụng Xiaoyan và từ từ ấn mạnh hơn vào phần thân dưới của anh. Anh đã bị mắc kẹt trong suối nước nóng ấm áp xuyên qua lớp quần dài. Thỉnh thoảng, luồng khí nóng ập vào đầu Tôn xuyên qua lớp quần hai lớp, khiến đầu Tôn càng đập mạnh hơn. 

"Ồ, anh trai, tôi..."

Tiểu Ngôn phát ra một giọng nói yếu ớt từ đỏ đến tai khi cô cảm thấy bàn tay ấn vào bụng mình ngày càng mạnh hơn. Một vật cứng ngay lập tức đẩy ra sự bảo vệ vùng kín của cô. Thông qua sự ma sát liên tục của quần, một cảm giác thậm chí còn yếu hơn xuất phát từ bên trong cô. Tiểu não uể oải của cô vô thức phát ra một âm thanh yếu ớt từ miệng. 

"Có chuyện gì thế, Xiaoyan?"

Tiểu Tâm ở bên cạnh nghe được giọng nói của chị gái tốt Tiêu Nham nhưng không nghe rõ nên quay đầu lại hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Ngôn, ngươi không thể ngồi yên sao? Đến, ta giúp ngươi!"

Lý Long đương nhiên biết trong lòng Tiểu Ngôn muốn nói gì, nhưng hắn không muốn buông bỏ niềm vui đến từ vùng kín của Tiểu Ngôn khi con cháu liên tục xoa bóp nàng, nên hắn hỏi trước mặt em gái mình. 

"Không, không có gì, cảm ơn anh trai!"

Cuối cùng, điều đầu tiên hiện lên trong đầu Lý Yến nhút nhát là cô không thể để những người chị tốt của mình biết hiện tại cô vừa xấu hổ vừa kỳ lạ như thế nào. Cộng thêm cảm giác lạ lùng khi bị vật cứng ấn vào vùng kín và bị cọ xát liên tục, cô có chút nổi loạn nhưng không chịu buông ra. 

Nói xong, tôi chợt không còn sức lực để tựa vào vòng tay anh trai nữa. Thỉnh thoảng, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chạm vào khuôn mặt nhô ra từ phía sau khi chiếc xe lắc lư. 

Cơ thể anh khẽ run lên mà không có ai quan sát. 

Mặc dù cả Lý Tân và Lý Phong đều nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoyan nhưng cả hai đều cho rằng đó là do Xiaoyan sống nội tâm và hơi xấu hổ vì ngồi trên đùi anh trai mình, nên không cần suy nghĩ nhiều, cả hai đều hào hứng nói về việc hôm nay sẽ đi chợ ở đâu để vui chơi. 

"Ừm..."

Chiếc xe buýt lắc lư cho phép Lý Long dễ dàng đưa đầu vào vùng kín của Xiaoyan và thủ dâm. Chỉ có anh mới có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. Niềm vui và tiếng hát của người Lào khiến Lý Long, người chưa từng quan hệ tình dục với người khác giới trong hai đời, không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả niềm vui hiện tại của mình. 

Ham muốn bùng nổ nổi lên khiến Lý Long vô cùng say mê vẻ đẹp trong vòng tay mình. Đồng thời, anh so sánh các cảm giác thủ dâm khác nhau do kỹ năng ma thuật năm ngón sâu sắc gây ra. Giờ đây Lý Long có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và ấm áp trong vòng tay mang lại cho anh khoái cảm, đồng thời, trong lòng anh có một loại gắn bó và ký ức mà anh không có khi tự mình luyện tập ma pháp. Nó rất thật và nóng bỏng. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu nhưng trong quần lót của tôi có chút ươn ướt. Nó ướt, mát và dính một cách bất thường. Nhìn từ cửa sổ, tôi thấy chiếc xe buýt đã đi vào thành phố từ con đường nhựa. Chưa đầy mười phút, nó đã đến bến xe buýt và phải xuống xe. Dù dọc đường vui vẻ nhưng không một phát súng nào được bắn ra khiến Lý Long rất thất vọng. Dù thất vọng nhưng nó vẫn khiến tâm trí Lý Long tràn ngập sự phấn khích. Ngoài ra, trong dịp đặc biệt này đã mang đến cho Lý Long một trải nghiệm đặc biệt. Đồng thời, sau lần này, tôi tin rằng người anh họ trong tay anh cũng không chống cự đến cùng dù anh có muốn hay không. Anh ta cho phép mình được thủ dâm qua quần trên đường mà không thực sự quan hệ tình dục. Chỉ cần không bên nào tiết lộ thì đó được coi là bí mật và trải nghiệm đặc biệt của cả hai bên. Lý Long chiếm một vị trí cơ bản và quan trọng trong lòng người em họ Xiaoyan. 

Rút sức lực trong tay, khi xe buýt lại rung chuyển, anh tự nhiên miễn cưỡng di chuyển cung ngọc của anh họ Xiaoyan về phía trước. Khoảnh khắc Tử Tôn Căn vẫn còn mạnh mẽ rời khỏi mùa xuân ấm áp của đối phương, một cảm giác mất mát dâng trào trong lòng khiến Lý Long rất đau đớn, nhưng lý trí của anh vẫn chiếm ưu thế. 

Khi họ sắp đến nhà ga, Lý Long khó có thể bình tĩnh lại Tử Tôn Căn. 

Cùng lúc đó, người em họ đang nắm tay cô cũng dần trở lại bình thường sau khi không còn sự hung hãn nào từ cô nữa. 

Nhưng vết đỏ trên mặt anh vẫn không biến mất. 

Nếu nhìn cô ấy từ phía đối diện, chắc chắn bạn sẽ nhận thấy trong mắt Lý Yến đầy vẻ bối rối. 

"Xiaoyan, em có mệt không? Em có thể đứng dậy được không?"

Nhìn xe tiến vào bến, Lý Long nhẹ nhàng hỏi bên tai anh họ. 

Lúc này, trong lòng Lý Nhan cũng tỉnh lại. Nghe Lý Long nói xong, cô cảm thấy quần lót trong quần trơn trượt, lạnh lẽo và nhớp nháp. Cô ấy rất buồn. Lòng cô bối rối. Cô nhớ rằng anh họ Lý Long đã làm nhục cô trên đường đi. Khi cô muốn tức giận, cô không biết tại sao. Tôi không thể vượt qua được, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi gắn bó với anh họ Lý Long của mình. Đồng thời nghĩ đến cảm giác ma sát tê dại và ngượng ngùng trên đường đi, tôi có chút không muốn buông tay. Ngoài ra, Lý Yến sống nội tâm chỉ gật đầu ngượng ngùng "Ừ". 

Nhìn thấy phản ứng của anh họ, Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm rồi lại vui mừng. 

Thật thú vị khi nghĩ đến lợi ích của những hành động táo bạo của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bán Vàng Miếng

Sau khi xuống ga, Lý Long nhẹ nhàng giúp em họ Xiaoyan xuống xe, đi đến chỗ Lý Tân và Lý Phong đã đi trước. 

"Xiaoyan, em bị sao vậy?"

"Đúng!"

Lý Hâm và Lý Phong nhìn Tiêu Nham bước đi có chút không vững, vừa lo lắng vừa tò mò hỏi. 

Nghe các chị chào hỏi, tôi không biết phải trả lời thế nào, lại cảm thấy ngượng ngùng. 

"Tiểu Nham không có chuyện gì, chỉ là Tiểu Yến dọc đường ngồi quá cao trên đùi tôi, đôi chân nhỏ nhắn của bé không chạm đất. Thời gian trôi qua, chân bé có chút đau nhức và tê dại. Chúng ta qua bên kia, để Tiểu Yến nghỉ ngơi trước đi!"

Lý Long thấy vậy, lo lắng sự thật sẽ bị bại lộ nên vội vàng nói ra nguyên nhân. 

"Ồ!"

Sau khi nghe lời giải thích của Lý Long, hai người phụ nữ tin vào điều đó nên đã đưa Xiaoyan và giúp cô đến bến xe nghỉ ngơi. 

Nhưng Lý Long có chút hãnh diện nên đã đến cửa hàng gần đó mua một ít Bingqibin. 

Ba cô gái nhìn thấy Bình Kỳ Tân trong tay Lý Long, hai người trong số họ hưng phấn nhận lấy nó từ tay Lý Long. Khi Li Long đích thân đưa Bình Kỳ Tân tốt nhất cho Xiaoyan, Lý Long nhìn thấy Lý Yến, người không quan tâm đến anh kể từ khi xuống xe, đã thay đổi một chút. 

"Sao rồi, chân của Tiểu Ngôn đã đỡ hơn chưa?"

Lý Long nói với vẻ mặt dịu dàng quan tâm. "Wow, anh trai, anh thật thiên vị!"

Cô em gái Lý Tân tỏ ra đau khổ khi thấy anh trai mình quan tâm đến việc trao Bình Kỳ Tân tốt nhất cho em gái tốt của mình. 

"Xiaoxin, Xiaoyan không phải là em gái tốt của bạn sao? Nhìn vào đôi chân của Xiaoyan bây giờ, dành những gì tốt nhất cho Xiaoyan là đúng đắn!"

Nghe những gì anh trai nói, em gái cô đột nhiên nhận ra rằng mình đã nói sai, cô lập tức ngồi xuống bên cạnh Xiaoyan và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Anh ơi, anh nghĩ hôm nay chúng ta nên đi đâu chơi?"

"Xiaoyan, em thấy khỏe hơn chưa?"

Lý Long không trả lời em gái mà thay vào đó hỏi Xiaoyan có thấy khỏe hơn không. 

Thấy anh họ rất quan tâm đến mình, cô không còn cảm xúc gì về cách cư xử của mình trên xe dọc đường. Đối với sự quan tâm của chị họ Lý Long, cô ấy dường như buông bỏ sự ngượng ngùng của mình và trả lời: "Ừ, anh ơi, em, em không sao!"

Nói xong nhìn Lý Long, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng cũng có vẻ vui mừng. 

"Được rồi, hôm nay anh dẫn em đi ăn gà Kende nhé?"

"Ừ..."

Bây giờ ba cô gái nghe tin Lý Long sẽ dẫn họ đi ăn gà Kende, ngay cả Xiaoyan sống nội tâm cũng nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Chưa kể hai cô gái đang hưng phấn dọc đường, ngay cả Xiaoyan cũng bắt đầu nói chuyện với Lý Long Kiến. 

Nhưng khi họ đi đến quán gà Kende và nhìn thấy những người ăn mặc rực rỡ ra vào, ba người phụ nữ chợt có chút kích động. Lý Long thấy thế mỉm cười nắm tay Tiêu Nham bước vào. 

Hai người phụ nữ phía sau nhìn thấy hành động của Lý Long, lập tức nhanh chóng đuổi theo. 

"Wow, anh ơi, bên trong mát quá!"

"Ừ, thật thoải mái!"

Khi vào bên trong, hai người phụ nữ buông bỏ cảm xúc ngay lập tức bộc lộ bản chất thật của mình. Xiaoyan, em có thấy thoải mái khi ở trong đó không? "

Nghe được câu hỏi của anh họ, Tiểu Ngôn chủ động, vui vẻ gật đầu: “Anh à, bên trong mát quá! "

"Tốt đấy! "

"Em gái Tiểu Phong, chúng ta lên tầng hai đi! "

Bốn người đi lên tầng hai, đột nhiên có hơn hai mươi bàn ăn trong nhà hàng rộng rãi, một nửa đã kín chỗ. Lý Long dẫn ba cô gái đến bàn ăn cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống.

"Đợi một chút, anh trai, em đi lấy đồ ăn trước đã! "

Nói xong, Lý Long bảo bọn họ ngồi đợi, đi tới quầy: "Tiên sinh, các ngươi cần gì? "

Anh nhìn đồ ăn sẵn trước quầy: “Mang cho tôi hai thùng gia đình! "

"Được rồi, tổng cộng là một trăm tệ. "

Trả tiền xong, anh ta quay lại chỗ ba người phụ nữ với một đống đồ ăn vặt trên tay, tiền vẫn còn tỏa sáng trên người.

"Ôi ôi..."

Ba cô gái hét lên khi nhìn thấy một lượng lớn đồ ăn ngon trên ngực Lý Long.

Khi Li Long đặt đồ ăn lên bàn, Lý Tân và Xiaofeng ăn chúng mà không có bất kỳ hình thức nào. Nhìn thấy chị em tốt của mình ăn đồ ăn ngon, Xiaoyan cũng ăn mà không có lễ phép gì.

"Nó có ngon không? "

"À ừ ừ..."

Ba người phụ nữ gật đầu và tiếp tục ăn đồ ăn mà không để ý đến Lý Long.

Nhìn thấy bộ dạng hôi hám của ba cô gái, Lý Long ăn một chút rồi ngừng ăn. Nhìn ba cô gái đang vui vẻ, anh chợt nhận ra rằng dù kiếp trước hay kiếp này, anh cũng không thể hiểu tại sao con gái lại thích ăn nhiều đến vậy. Lý Long trong lòng nghĩ đây là đồ ăn vặt.

Hãy loại bỏ ý nghĩ này đi, dù thế nào đi nữa, chỉ cần ba người phụ nữ trước mặt vui vẻ là được.

"Nhân tiện, em gái Xiaofeng và Xiaoyan, các em ăn ở đây trước nhé. Anh trai đang đi ra ngoài làm một số việc, sẽ sớm quay lại. Nếu các cậu ăn xong mà tôi chưa về thì các cậu cứ đợi ở đây, tôi sẽ quay lại ngay!"

Nghĩ trong túi không còn một xu, anh sờ thỏi vàng ở túi bên kia rồi nói.

Ba người phụ nữ nghe thấy lời nói của Lý Long liền dừng lại: "Anh, anh đi đâu vậy? Có chuyện gì vậy?"

Chị Lý Tân nghi ngờ nói.

“Anh không hiểu đâu, cứ ăn ở đây trước và đừng nói chuyện với người lạ, hiểu chưa?” 

Lý Long nghiêm túc nói. "Ờ..."

Cuối cùng, ba người phụ nữ gật đầu hiểu ý, Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến một tiệm vàng gần đó.

Trần Lai nhìn thấy một thanh niên đi vào, đứng ở trước mặt hắn. Anh nhìn bộ quần áo trắng được giặt rẻ tiền mà trong lòng rất tò mò. Tuy nhiên, thái độ phục vụ tốt khiến Trần Lai phản ứng trước: "Anh bạn trẻ, anh cần gì?"

“Nhân tiện, ông chủ, ông có tái chế vàng không?” 

Khi thanh niên trước mặt hỏi về việc tái chế vàng, Trần Lai lập tức nhiệt tình: “Đúng vậy, anh bạn, ngoài bán hàng, cửa hàng của tôi còn tái chế, chúng tôi tái chế một cách chính trực và giá cao hơn giá thị trường một nhân dân tệ!” "

"Ồ, sếp, ở ngoài này..."

Lý Long dừng lại khi nói điều này.

Thấy thanh niên có chút bất tiện, Trần Lai lập tức hiểu ý, quay người lại: "Tiểu Phương, ra cửa hàng xem một chút đi! "

"đã biết! "

Sau khi một giọng nói ngọt ngào từ bên trong vang lên, một cô gái ngây thơ mười bảy tuổi bước ra, khiến Lý Long phải nhìn cô thêm vài lần. 

Sau khi vào phòng trong, Lý Long lấy ra một thỏi vàng đã chuẩn bị sẵn khi rời nhà, đặt trước mặt chủ tiệm vàng: “Ông chủ, thỏi vàng này ông ăn được không? "

Nói xong, anh ta nhìn người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi trước mặt. 

Trần Lai vốn tưởng rằng thanh niên không tiện buôn bán ở bên ngoài nhiều nhất sẽ chỉ lấy ra mấy chiếc nhẫn vàng, nhưng khi thanh niên trước mặt lấy ra một thỏi vàng rộng hai thước mà vẻ mặt không hề thay đổi, hắn liền kinh ngạc khi nhìn thấy trước mặt chỉ có khoảng nửa cân vàng, nhưng Trần Lai, người làm ăn giàu có, lại không hề lộ ra dấu hiệu nào. Với vẻ mặt ngạc nhiên, mặc dù trong đầu anh có vài suy nghĩ nhưng anh lập tức gạt bỏ chúng. Thiếu niên trước mắt tuy rằng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, nhưng dựa vào kinh nghiệm phong phú của Trần Lai, hắn cảm thấy nam tử trước mặt là loại thiếu niên không thể bắt nạt, vì thế liền khẳng định trả lời: "Không thành vấn đề! Nhìn vào đơn đặt hàng lớn chỉ nửa catty vàng này, tôi cũng có thể đưa cho bạn 188 nhân dân tệ mỗi gram cho mỗi hai nhân dân tệ thêm ngoài việc tái chế nó với giá cao. "

Được rồi, ông chủ, bạn thật trung thực, đó là một thỏa thuận! Mời ông chủ kiểm tra hàng hóa! "

Vẻ mặt Lý Long nghiêm túc nhưng lại vô cùng hưng phấn. Kiếp trước, chính Lý Long nghe nói tiệm vàng này rất lương thiện, quả thực là như vậy.

Vì vậy, tiếp theo, Lý Long lo lắng khi nhìn chủ tiệm vàng lấy dụng cụ chuyên nghiệp ra và bắt đầu thử nghiệm. Mãi cho đến khi ông chủ tiệm vàng mỉm cười đáp lại và vượt qua bài kiểm tra, Lý Long mới buông bỏ nỗi lo chất lượng vàng cốm sẽ không đạt tiêu chuẩn hiện đại. Đó là kiến thức cổ xưa...

"Được rồi, tổng cộng là 268 gam, một tệ 188 tệ, tổng cộng là 50,384 tệ, thế nào, em trai? "

Sau khi đưa ra giá trị của số vàng cốm, ngay cả danh hiệu cũng được đổi từ thiếu niên thành em trai, đồng thời đưa năm bó tiền đỏ lớn cho Lý Long.

"Thỏa thuận! "

Sau khi kiểm tra hóa đơn, Lý Long bắt tay chủ tiệm vàng, lấy trong người ra một chiếc túi bỏ túi, sau đó lấy ra mười đồng bỏ vào túi quần trước mặt chủ tiệm vàng.

Trần Lai thấy trước mặt tiểu đệ cũng không có ra vẻ giả tạo gì, liền lại nhìn về phía thiếu niên trước mắt.

"Nhân tiện, em trai, không biết em có thể kể cho anh nghe về cục vàng này được không..."

Nói xong, tôi chợt nhận ra mình đã phạm phải một điều cấm kỵ lớn trong ngành nên phải dừng lại và cười ngượng ngùng với em trai trước mặt.

“Ông chủ gọi tôi là em trai nên tôi phải gọi anh trai ông chủ. Anh bạn, tôi không cần phải nói với anh. Lấy kinh nghiệm của ta, hẳn là đã biết nguồn gốc của cục vàng này! "Đúng vậy, đây là đồ cũ của tổ tiên chúng ta! Được rồi, hẹn gặp lại lần sau, ca ca, còn có người đang đợi ta!" 

Nói xong, Lý Long lạnh lùng bước ra ngoài. Khi đi ngang qua tiệm vàng, Lý Long lại nhìn Tiểu Phương vài lần, khiến mọi người ngơ ngác nhìn anh...

Quay lại với ba người phụ nữ với nụ cười trên môi, Lý Long nhất thời không nói nên lời khi nhìn hai cái thùng lớn của gia đình bị ba người phụ nữ lau sạch.

"Anh trai..."

Ba cô gái đều hét lên vui vẻ khi thấy Lý Long quay lại sau vài phút họ tiêu hủy món ăn ngon.

“Em gái Tiểu Phong, ăn ngon không?” 

Lý Long ngồi bên cạnh Xiaoyan và mỉm cười nói. “Anh ơi, anh ơi, ngon quá, no quá…”

Hai cô gái có vẻ hài lòng.

"Còn cậu thì sao, Tiểu Yến?" 

Anh quay lại nhìn Xiaoyan, đồng thời nháy mắt với mắt phải của Xiaoyan ra hiệu, rồi nhếch mép cười nói.

Khi Li Yan nhìn thấy anh họ gọi cô là tín hiệu bí mật và nở một nụ cười nghịch ngợm, cô chợt nhớ đến chuyện xảy ra trong xe và tai cô đột nhiên đỏ bừng. Đối mặt với biểu muội Lý Long, cô không hề tức giận mà ngược lại âm thầm vui mừng. Cô đập thình thịch nhưng lại sống nội tâm, chỉ có thể yếu ớt nói: "Ồ, anh trai. Ngon quá!" 

Nói xong, anh không dám nhìn vào mắt Lý Long. 

Nhìn thấy phản ứng nữ tính của em họ Xiaoyan, Lý Long thầm vui mừng, nhưng Lý Long không dám thể hiện quá nhiều trước mặt hai cô gái đối diện.

Bạn phải làm từng cái một!

"Được, các ngươi đều ăn cơm rồi, ta dẫn các ngươi đi mua quần áo, sau đó chúng ta xuống phố, giữa trưa mới quay về. Bằng không người nhà của chú cũng không biết Tiểu Phong Tiểu Yến ra ngoài, nếu không tìm được người thì phải lo lắng!" 

"Ờ..."

Ba cô gái vui vẻ gật đầu đồng ý.

Chớp mắt sau khi đưa các em đi chơi đã là buổi trưa. Sau khi tiêu hết 1.000 nhân dân tệ, tôi mua cho mỗi người hai bộ quần áo mới, sau đó quay lại nhà ga và bắt xe buýt về nhà.

Đáng tiếc Lý Long còn mộng tưởng để cho em họ ngồi trên đùi mình vui vẻ trở lại, khiến cho Lý Long cảm thấy chán ghét khi nhìn thấy những người lên xe buýt giữa chừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dã Ngoại

Về đến nhà, nhìn thấy ba cô gái đang hưng phấn, Lý Long cũng rất vui mừng. Nghĩ nghĩ, hắn chợt nảy ra một ý tưởng: "Nhân tiện, Tiểu Phong, Tiểu Yến, bộ quần áo hôm nay ca ca mua cho ngươi đừng mang về nhà!"

"Anh ơi, tại sao vậy?"

Xiaofeng là người hỏi đầu tiên, em gái Xiaoyan có vẻ khó hiểu nhìn anh trai mình. 

"Ân! Là sợ chú mợ mắng ta sao? Mấy ngày nữa ta sẽ từ từ mang về nhà. Tiểu Phong và Tiểu Yến thì thế nào?"

Sau khi nghe anh trai nói, hai chị em cuối cùng cũng hiểu ra. Nghĩ đến tính cách của cha mẹ mình, họ gật đầu đồng ý. 

"Nhân tiện, Tiểu Phong Tiểu Yến, buổi chiều cậu có rảnh không? Buổi chiều chúng ta đi leo núi và cắm trại nhé. Vậy tôi đi mua đồ ăn nhé, cậu đi nhé?"

Lý Long muốn nhân cơ hội này để bốn người thân thiết với nhau hơn nên đã đề nghị. 

"Được, được! Anh, hôm nay em gái em không cần giúp đỡ gia đình, đương nhiên sẽ đi!"

Tiểu Phong là người đầu tiên hưng phấn nói. 

Nhìn thấy Tiểu Nham và Tiểu Mỹ ở phía sau Tiểu Phong cũng hưng phấn, Lý Long thầm nghĩ: "Xong rồi"...

Khoảng 2 giờ chiều, bốn người đã đến được góc núi có phong cảnh đẹp nhất gần làng. Trong số đó, Lý Long đang mang theo một túi đồ ăn nhẹ lớn. 

Khi bốn người họ đổ mồ hôi leo lên đỉnh ngọn núi cao 300 mét, đôi mắt họ mở to. Trên cánh đồng xanh dưới khóe mắt, một cơn gió mát liên tục thổi bay đi cái nóng mùa hè trên người bốn người. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Xiaomei và Xiaofeng đột nhiên trở nên phấn khích và năng động trên đỉnh núi. 

"Xiaoyan, chúng ta cùng anh trai tôi qua đó nghỉ ngơi đi!"

Lý Long dùng một tay nắm lấy tay Xiaoyan đang né tránh và kéo cô đến bãi cỏ xanh dưới gốc cây tung. Sau khi Lý Long lấy ra vài tấm khăn trải giường từ trong ba lô và trải chúng trên bãi cỏ, anh kéo Xiaoyan và ngồi xuống. 

"Tiểu Yến, em muốn ăn gì?"

Nhìn vẻ mặt khiến người ta muốn cắn một miếng của Tiêu Nghiên, cô nhẹ nhàng hỏi. 

Nhận ra anh trai cứ nhìn chằm chằm vào mặt cô, nhẹ nhàng hỏi cô cần gì, mặt Lý Nham đột nhiên đỏ bừng, cô không dám đối diện với anh trai mình - “Anh, cho em một ít nước đi!”

Phản ứng yếu. 

"Được rồi, đây là trà xanh, ngon lắm, còn có xúc xích giăm bông này!"

Khi Li Long nhìn thấy Xiaoyan đỏ mặt, anh ta rút ánh mắt khỏi khuôn mặt của Xiaoyan, lấy nước và đồ ăn nhẹ từ trong túi ra và đưa cho. 

Anh cũng lấy ra một chai trà xanh và uống. 

Lúc này, Xiaomei và Xiaofeng nhìn thấy anh trai mình và Xiaoyan bắt đầu ăn dưới gốc cây. Cả hai đều chạy lại, lấy món ăn vặt yêu thích trong túi ra và ăn mà không hề lịch sự. Cô em gái Xiaoxin thậm chí còn trừng mắt nhìn anh trai mình như thể anh ấy không mời chúng tôi ăn. 

Lý Long mỉm cười, không nhìn vào mắt em gái. Anh lấy từ trong túi ra một chiếc máy ghi âm to bằng hai lòng bàn tay và bắt đầu thu sóng. 

"Ồ, anh trai, nói cho em nghe đi!"

Lúc này, Lý Tân nhìn thấy anh trai cô lấy từ trong túi ra một món đồ rất đẹp, chơi vài lần thì nhạc bắt đầu vang lên. Anh ta ngay lập tức giật lấy nó từ anh trai mình và bắt đầu chơi với nó. 

Xiaofeng và Xiaoyan cũng bước tới và trở nên tò mò. 

Nhìn ba người phụ nữ đứng thành vòng tròn nhỏ hoảng loạn nghịch máy ghi âm, cuối cùng họ cũng nằm xuống tờ báo, nheo mắt tận hưởng làn gió mát trên đỉnh núi. Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng tai cứ liên tục nghe thấy giọng nói ngọt ngào của ba người phụ nữ bên cạnh nên tôi muốn đứng dậy và mở mắt ra. Khi mở mắt, anh nhìn thấy ba người phụ nữ trước mặt mình, xung quanh là một chiếc máy ghi âm. Thỉnh thoảng, ba người phụ nữ lại đùa giỡn về cơ thể của nhau. Thấy vậy, Lý Long lập tức từ bỏ ý định đứng dậy, thay vào đó tiếp tục dùng ánh mắt mê hoặc quét qua thi thể ba người phụ nữ. 

Không biết ba cô gái chơi đùa mệt mỏi hay nhìn thấy anh trai mình nằm cạnh với vẻ mặt thích thú. Sau khi Lý Long thưởng thức xong bữa tiệc, anh cũng nằm xuống bên cạnh Lý Long. 

Ngửi được hơi thở nữ tính của em gái đang nằm bên cạnh, Lý Long cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp, khiến Lý Long quên đi bao suy nghĩ trong đầu. Anh tự nhiên duỗi tay ra để em gái mình lại gần. Anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của em gái và làn gió mát dịu thổi vào mặt, rồi anh vô tình chìm vào giấc ngủ...

"Xiaoxin, tôi muốn giải tỏa, Xiaoxin..."

Giọng nói yếu ớt khiến Lý Long tỉnh dậy sau giấc ngủ, anh nhìn thấy Xiaoyan đang nhẹ nhàng gọi bên cạnh em gái mình. Đáng tiếc em gái anh và Tiểu Phong đều đang ngủ nên không có phản ứng gì. Tiểu Nghiên bên cạnh gọi điện thấy mọi người đều đã ngủ say, nhưng cô lại sống nội tâm, hiền lành, lại không dám lớn tiếng gọi. Khuôn mặt lo lắng của cô ấy có thể rất lo lắng và đỏ bừng, nhưng cô ấy không dám đi một mình. 

"Xiaoyan, có chuyện gì vậy?"

"A... ô ô..."

Nhìn thấy Tiểu Ngôn sợ hãi hét lên từ phía sau, Lý Long Yến nhanh chóng ấn vào miệng Tiểu Ngôn và nói: "Suỵt..."

Sau khi giơ ngón giữa lên giữa miệng ra hiệu nói nhỏ, sau khi Xiaoyan gật đầu hiểu ý, Lý Long buông Xiaoyan ra: "Xiaoyan, em bị sao vậy?"

Lý Long một lần nữa bày tỏ sự quan tâm với Xiaoyan bằng giọng nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy sự quan tâm của anh trai, mặc dù ngượng ngùng nhưng sự thiếu kiên nhẫn trong nội tâm lại có thể phát huy sức mạnh của anh: "Anh ơi, em, em đang lo lắng!" 

Nói xong mặt Tiểu Ngôn đỏ lên. "Ngươi không dám tự mình đi sao?"

Lý Long nhìn vẻ cau mày buồn cười trên khuôn mặt baby dễ thương của Xiaoyan. Tuy muốn cười nhưng Lý Long biết mình không thể cười được nên đành phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thấy Tiểu Ngôn đang nhìn mình đáng thương. 

"Được rồi, anh trai sẽ đi cùng em!"

Nói xong, Lý Long nhìn thấy Tiểu Ngôn bất đắc dĩ lắc đầu, biết Tiểu Ngôn đang lo lắng điều gì, nói: "Được rồi, ta không nhìn lén, được không?"

Nói xong, anh nhẹ nhàng kéo Tiểu Ngôn đến một tảng đá lớn khuất cách đó trăm mét. Sau khi thấy không có viên ngọc ẩn nào, Xiaoyan nhờ Xiaoyan xác nhận ở đây và đi đến tảng đá để canh giữ nó. 

Lý Long, người cách Xiaoyan chưa đầy ba mét, nghe thấy tiếng Xiaoyan cởi quần sau tảng đá. Nó đi vào tâm trí Lý Long và ngay lập tức khiến trái tim Lý Long ngứa ngáy. Khi ý nghĩ tự trộm cắp xuất hiện trong lòng, anh đã từ bỏ ý định đó. Lý Long mặc dù hiểu tính cách của Xiaoyan, bề ngoài thì sống nội tâm và yếu đuối, nhưng trong lòng anh lại có một tính cách mạnh mẽ. Một khi phát hiện mình nhìn trộm, hình ảnh của hắn trong lòng Tiêu Nham sẽ tan vỡ, nỗ lực ngày hôm nay cũng vô ích, vì vậy Lý Long chỉ có thể chịu đựng ác quỷ không ngừng lao ra khỏi lòng mình. 

"À...anh trai..."

Ngay khi Lý Long đang cố gắng kìm nén sự cám dỗ trong đầu, một tiếng hét phát ra từ phía sau tảng đá lớn của Xiaoyan, như thể anh đã gặp phải điều gì đó đáng sợ. Nhưng Lý Long, người lo lắng cho Xiaoyan, đã chạy ra sau tảng đá lớn mà không suy nghĩ nhiều. Liếc nhanh, anh thấy Xiaoyan đang cởi quần ở đùi và cặp mông trắng nõn đang ngồi trên cỏ. Đặc biệt là khi Xiaoyan đối mặt với anh, Lý Long, người có đôi mắt tinh tường, ngay lập tức nhìn thấy dưới chân của Xiaoyan không có sợi lông hồng nào. Bộ phận kín, hai miếng âm hộ dày cộp quấn chặt quanh miếng thịt nhỏ nhô ra màu đỏ, màu sẫm đậm và căng cứng dưới miếng thịt nhỏ màu đỏ chính là thánh địa mà Lý Long mong mỏi ngày đêm, nhưng Xiaoyan hoảng loạn khiến Lý Long tạm thời từ bỏ khoảng thời gian cám dỗ này, anh nhanh chóng bước đến chỗ Xiaoyan, đưa tay ra đỡ Xiaoyan và ôm cô vào lòng. Cảm nhận được cơ thể đang run rẩy trong vòng tay mình, Tiêu Nham không ngừng vỗ đầu Tiêu Nham an ủi: "Sao vậy? Tiểu Nhan?"

"Anh ơi, anh ơi, em sợ quá. Vừa rồi có một con rắn từ dưới chân em chui ra, em sợ quá! Anh... ô ô..."

Nghe được lời nói run rẩy của Tiểu Ngôn trong ngực, Lý Long từ sau lưng Tiểu Ngôn nhìn xuống đất, không phát hiện dấu vết của con rắn. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và cương cứng của Xiaoyan hiện lên trong mắt anh. Khung cảnh mùa xuân trắng xóa khiến đầu óc Lý Long chậm lại như một cỗ máy cổ điển: "Được rồi... tôi không... sợ, Tiểu Ngôn... Tôi có một người anh em ở đây..."

Sau khi phun ra câu này, Lý Long lập tức cảm thấy thân dưới của mình đứng thẳng, trong nháy mắt chỉ qua một lớp quần đã chạm vào cái bụng mịn màng của Tiêu Nham. Niềm vui tức thời khiến Lý Long gần như mất giọng. 

Một lúc sau, Xiaoyan, người đã hồi phục trong vòng tay cô, có thể đã cảm nhận được điều gì đó. Cô đẩy cánh tay của Lý Long ra, khi phát hiện phần thân dưới của cô mát lạnh, cô "à" một tiếng khi chưa mặc quần, mặt đỏ bừng đến mức xấu hổ. 

Lúc tay đang bận cởi quần ra mặc vào, Lý Long thầm nghĩ thật đáng tiếc. Khi anh liếc nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và nhìn thấy mấy con kiến ​​trên đùi lộ ra ngoài của Xiaoyan, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ và hét lớn: "Xiaoyan, cẩn thận, trên người em có côn trùng!"

Tiểu Ngôn đang vội vàng mặc quần, nghe thấy giọng nói của anh trai, phát hiện trên chân mình có vài con kiến. Cô lập tức không mặc quần, hoảng sợ bất lực đập vào lũ kiến, mất kiểm soát hét lên: "Anh ơi, giúp em nhanh bắt kiến đi, ô ô..."

Nghe được Tiêu Nham cầu cứu, Lý Long trong lòng gầm lên, nhưng với vẻ mặt lo lắng, anh bước tới, ngồi xổm trước mặt Tiêu Nham. Anh nhanh chóng đưa tay ra giúp Tiểu Yến bắt kiến, nhưng nửa lý trí lại điều khiển tay mình để tận hưởng vẻ đẹp trong cơ hội ngàn năm có một này.

Anh nhìn đôi môi dày phồng lên ngay trước mặt với đôi mắt đỏ hoe. Những làn sóng mùi nữ tính và nước tiểu sót lại xộc vào mũi anh. Ham muốn nóng bỏng dâng thẳng khắp cơ thể anh, và con cặc của anh ngay lập tức biến thành thép. Anh không ngừng vuốt ve làn da đùi mịn màng và mềm mại của Xiaoyan bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng anh lại chạm vào cái túi nhỏ căng phồng vài lần, tay còn lại vỗ nhẹ vuốt ve hai bầu ngực sau lưng. 

Mãi cho đến khi Lý Long không tìm thấy dấu vết của con kiến ​​​​dưới chân Xiaoyan, anh ta mới ngừng di chuyển tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

Cô bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ bật khóc của mình rồi nói: "Được rồi, Tiểu Ngôn, trên đó không còn con kiến ​​nào nữa, mau, để tôi giúp em mặc quần!"

Nói xong, anh nghiêm túc đưa tay giúp Tiểu Ngôn mặc quần, sau đó cô nghe thấy Tiểu Ngôn khóc: "Anh ơi, em bị côn trùng cắn ở dưới đó, đau, ngứa, khó chịu. Em phải làm sao đây? Ô ô ô..."

Nghe thấy giọng nói của Xiaoyan, anh đứng dậy và ôm Xiaoyan vào lòng lần nữa. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Nham, tay còn lại nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Tiêu Nghiên, nhẹ giọng nói: "Sao vậy, Tiểu Ngôn, đừng khóc, nơi đó khó chịu lắm. Nói cho anh biết đi, ca ca, giúp em với!"

Xiaoyan đang khóc cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh trai mình dưới sự chăm sóc dịu dàng của anh trai mình. Cô ngừng khóc trong mắt, ngước khuôn mặt đẫm lệ lên với vẻ mặt đau đớn trong vòng tay anh trai, ngượng ngùng yếu ớt nói: "Anh ơi, em, em bị cắn ở chỗ đi tiểu. Hiện tại em cảm thấy rất khó chịu. Em phải làm sao đây?"

Nghe nói nơi bị cắn là nơi riêng tư nhất của cô gái, Lý Long nhất thời chìm vào giấc ngủ. Cuối cùng, khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Tiêu Nham trong vòng tay mình, trong lòng hắn âm thầm hưng phấn, nhưng lại quan tâm nói: “Sao vậy, ca ca, ngươi giúp ngươi xoa xoa đi?”

Nói xong, trong lòng Lý Long nhảy lên, hắn thầm cầu nguyện cô gái trong vòng tay hắn sẽ không bao giờ nói "không". Anh nghe thấy Tiểu Ngôn nhẹ nhàng "ừm" rồi ngượng ngùng giấu mặt vào lòng, không dám nhìn anh trai mình nữa. 

Nhìn thấy sự đồng ý của Xiaoyan, dục vọng tiềm ẩn của Lý Long dâng trào trong cơ thể anh. Anh một tay ôm chặt Tiểu Ngôn, đi đến bãi cỏ sạch sẽ bên cạnh tảng đá lớn. Anh để Tiểu Ngôn ngồi vào lòng mình rồi ngồi xuống. Nhìn Xiaoyan đã cúi đầu dựa vào vòng tay anh mà không chống cự, Lý Long cuối cùng cũng đưa lòng bàn tay ra che vùng kín của Xiaoyan và nhẹ nhàng xoa chỗ phình ra qua quần của cô. 

"Tiểu Nham, em còn cảm thấy khó chịu không? Anh xoa điểm mấu chốt thì thế nào?" "Vâng." Tiểu Ngôn ngượng ngùng đã lâu, yếu ớt gật đầu đồng ý, nhưng lại ngượng ngùng cúi đầu càng thấp hơn. 

Nghe thấy Tiểu Ngôn không phản đối, Lý Long tăng sức mạnh của đôi tay bắt đầu nhào nặn cô. Một lúc sau, Tiểu Ngôn rên rỉ yếu ớt trong vòng tay anh, truyền đến tai Lý Long. Nó giống như thuốc súng bốc cháy. Con cặc ở phần dưới cơ thể đã bị đè nén của anh trong giây lát đã đạt đến đỉnh điểm, áp sát vào mông Xiaoyan trong vòng tay anh. 

Cô cảm thấy Xiaoyan đang run rẩy trong vòng tay mình. 

Đủ loại suy nghĩ lập tức lướt qua trong đầu Lý Long. Lấy hết can đảm, Lý Long dừng tay ở vùng kín của Xiaoyan và thì thầm vào tai Xiaoyan: "Xiaoyan, anh đã nghĩ ra một cách hay để Xiaoyan không còn cảm thấy khó chịu nữa, và điều đó cũng khiến anh trai mệt mỏi như vậy. Thế nào?"

Khi tôi còn đang thắc mắc tại sao anh trai tôi lại dừng lại thì tôi nghe anh ấy nói rằng có một cách hay. Cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu lên, nhìn anh trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, đi đường nào đây?"

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Xiaoyan, Lý Long thì thầm vào tai Xiaoyan vài lời, sau đó nhìn Xiaoyan và chờ đợi. 

Nghe được anh trai nói vào tai, Lý Nham lập tức đỏ mặt. Cô muốn nói rằng cô không đồng ý, nhưng một cơn đau đớn lại truyền đến từ vùng kín của cô. 

Đầu óc anh trống rỗng, theo bản năng gật đầu đồng ý với phương pháp của anh trai mình. 

Nhìn thấy Xiaoyan gật đầu đồng ý, Lý Long vui mừng khôn xiết. Khi Tiểu Ngôn trong lòng không phản kháng, tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Ngôn ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Ngôn, đứng dậy một chút. Lý Long bắt đầu cẩn thận cởi quần ngoài của Xiaoyan, cuối cùng để lộ ra hai chân thon chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Lý Long cởi chiếc quần bên ngoài trong khi ôm Xiaoyan và treo chúng dưới chân, để lộ chiếc quần lót có đỉnh cực lớn.

"Đang tới!" 

Sau khi thì thầm nhẹ nhàng vào tai Xiaoyan, cô ôm lấy Xiaoyan đang nhắm chặt mắt rồi quay người lại, để Xiaoyan dang rộng hai chân và ngồi lên phần thân dưới của cô. 

Khi chân của Xiaoyan gần với da đùi của cô, một con cặc khổng lồ thò ra khỏi quần lót của cô. Khi Xiaoyan ngồi xuống, nó ngay lập tức đập vào chiếc túi nhỏ chỉ mặc đồ lót của Xiaoyan. Cô cảm thấy cơ thể trong tay mình run rẩy dữ dội. Sức nặng của phần thân trên của Yan và sức mạnh ở thắt lưng của Lý Long đột nhiên khiến con gà trống đang đẩy chiếc túi nhỏ trượt về phía chiếc túi nhỏ. Một nửa quy đầu khổng lồ chỉ cách nhau bởi hai chiếc quần lót mỏng ngay lập tức rơi vào một dòng nước tiểu sâu và ướt khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Niềm vui tột độ ngay lập tức khiến Lý Long quên mất mục tiêu ban đầu của mình. Ham muốn bùng nổ trong cơ thể khiến đầu óc Lý Long trở nên trống rỗng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực Ngọc Tự của Tiêu Nham, di chuyển lên xuống...

"Chà, xin hãy nhẹ nhàng... eh!"

Anh trai cô nắm lấy cơ thể cô bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển cô. Cây gậy cứng của anh trai cứ cọ xát vào bộ phận kín đáo nhất của cô, thỉnh thoảng lại cắm sâu vào và đẩy vào phần thịt bên trong. Cảm giác kỳ lạ khó tả trong nháy mắt khiến đầu óc Lý Nhan trống rỗng. Khi cô theo bản năng yêu cầu anh trai mình nhẹ nhàng rên rỉ, cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng vì cảm giác đau nhức và tê dại đến từ vùng kín.

Có lúc, Lý Long không còn hài lòng nữa nên nhìn Xiaoyan đang chìm trong khoái cảm, sau đó đưa một tay ra, thò tay vào trong quần lót của cô để chộp lấy con cặc của anh. Chỉ có một lớp đồ lót ngăn cách nó với âm hộ của Xiaoyan. 

“Ừm-huh…”

Khi Chi không thể thỏa mãn ham muốn ngày càng lớn của Lý Long chỉ bằng một lớp nội y, Lý Long lại trở nên táo bạo. Nhìn Tiêu Nham không hề hay biết, Lý Long lặng lẽ dùng tay kéo quần của Tiêu Nham xuống, sau đó kéo quần lót của chính mình đến đùi. Anh lại một lần nữa đưa con cặc của mình vào vùng kín của Xiaoyan và đẩy hai đôi môi âm đạo dày đặc ra. Trong cái móc sâu, hai môi âm hộ dày đặc giữ lấy con cặc của Lý Long. 

Lý Long phối hợp nắm thật chặt phần thân dưới của Xiaoyan, đâm vào phần thân dưới của anh ta và bắt đầu đâm. Chỉ sau hai lần đẩy, Xiaoyan nhận thấy mình có cảm giác kỳ lạ và bắt đầu phản kháng. Cô rất sợ bị con cặc to lớn và đáng sợ của anh trai xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng cô không còn sức nữa. 

"Anh ơi, đừng xâm nhập vào em, em đau quá..."

"Đừng sợ, đừng lo lắng, anh sẽ không xâm nhập vào em đâu, chỉ vậy thôi được không?"

Nghe được tâm tình sợ hãi của Tiểu Yến, Lý Long hiện tại thực sự không có ý định ăn thịt Tiểu Nham. Hơn nữa, thời điểm không đúng. Nếu bây giờ anh ta ăn Xiaoyan, nó sẽ làm bị thương phần thân dưới của Xiaoyan. Sau khi bị thương, Xiaoyan sau này không thể giấu được với Vương Mỹ và Xiaofeng. Đồng thời, anh cũng biết Tiêu Nham chưa chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với anh. 

Sau khi nghe được anh trai cô sẽ không nhét con cặc to lớn đó vào cơ thể cô, Xiaoyan không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô không còn cảm thấy đau đớn vì khoái cảm thoải mái như vậy nữa. Cô dần dần yêu thích cảm giác này nên cơ thể cô bắt đầu phập phồng lên xuống theo chuyển động của anh trai. 

Nhận thấy sự hợp tác của Xiaoyan, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh chỉ để lại một tay để đỡ Xiaoyan trong vòng tay, còn bàn tay còn lại bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Xiaoyan. Cuối cùng, bàn tay này duỗi ra khỏi quần áo của Xiaoyan, chạm vào hai bộ ngực nhỏ trên ngực Xiaoyan. Anh lấy một cái và chơi với nó. 

"À...hmm, nhẹ nhàng thôi..."

Lần đầu tiên, tiểu Doudou nhạy cảm nhất trên ngực bị người khác giới chạm vào. Sau khi cơ thể của Lý Yến run rẩy một lúc, cô tiếp tục lắc phần thân dưới của mình. Hai môi âm hộ dày đặc phía dưới cơ thể cô nắm lấy con cặc cực kỳ nóng bỏng của anh trai cô và xoa bóp nó. Những giọt tinh dịch chảy xuống theo sự ma sát của con cặc. 

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Nhận thấy Xiaoyan không chống cự mà đang lắc lư cơ thể, Lý Long hưng phấn cuối cùng cũng cởi áo khoác của Xiaoyan và cởi chiếc áo khoác bên trong màu hồng của Xiaoyan, ngay lập tức để lộ bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết trên làn da trắng như tuyết bên dưới. Nhìn hai bầu ngực nhỏ nhắn và hai hạt đậu đỏ hồng trên người đung đưa theo cơ thể của Xiaoyan, Lý Long nuốt chất lỏng trong miệng. Sau khi thấy Tiêu Nham không phản kháng, liền cúi đầu ngậm một viên vào miệng mút. 

"À..."

Vùng nhạy cảm trên ngực cô bị cái miệng nóng hổi và ướt át của anh trai trêu chọc. Lý Yến không còn có thể kiểm soát được sức nóng ở phần dưới cơ thể. Cảm giác muốn đi tiểu ngay lập tức đánh vào con cặc bị kẹp bởi môi âm hộ của cô, và cơ thể cô mềm nhũn. 

"À..."

Lý Long bị tinh dịch cực khoái của Xiaoyan bắn trúng con cặc của anh ta. Lý Long cũng lập tức đạt đến cao trào cùng với Xiaoyan. Tinh dịch đặc quánh và màu trắng đục theo mông của Xiaoyan và xuất tinh xuống bãi cỏ phía trước ba mét. Một mùi dâm đãng lan ra và bay lơ lửng trong không khí. 

Lý Long buông đậu đỏ trong miệng ra và thở hổn hển. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng dễ thương trên khuôn mặt đỏ bừng yếu ớt của Xiaoyan trong vòng tay anh, thở hồng hộc. Lý Long cúi đầu hôn lên đôi mắt to tròn, mờ ảo của Xiaoyan. 

Với chút kháng cự cuối cùng từ âm thanh “Uh-huh”, cô gái trong vòng tay anh lại trở nên trống rỗng. Từ một nụ hôn cứng ngắc, cô dần trở nên thành thạo hơn dưới sự hướng dẫn của Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dã Ngoại 2

Cô buông đôi môi đỏ mọng và sưng tấy do chính mình hôn ra, lấy ra một mảnh sen lụa trộn lẫn chất lỏng hai bên. Cô nhìn Xiaoyan trong vòng tay mình, người cuối cùng cũng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và thoải mái hít thở không khí trong lành tự nhiên. Cô nhìn cô với ánh mắt ngượng ngùng và bối rối của một cô gái. 

Nhìn thấy Tiểu Nham như vậy, hắn biết Tiểu Nham trong ngực có chút mê hoặc hắn, cho nên Lý Long nhìn Tiêu Nham với ánh mắt yêu thương, nhẹ giọng nói: "Xiaoyan, ngươi ở dưới đó thoải mái hơn chưa?"

Ngượng ngùng và bối rối, đồng thời trong lòng Lý Nhan có chút hoảng sợ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của anh trai, Lý Yến đột nhiên giống như hoàng tử quyến rũ và công chúa trong truyện cổ tích xuất hiện trong trái tim Lý Yến. Dành cho mọi cô gái đã có những hình ảnh vô tận về câu chuyện hoàng tử và công chúa, nghĩ về những gì cô và anh trai vừa làm. Sự hoảng loạn do hành vi nhục nhã gây ra đã tìm được sự ủng hộ. Cô nói "hmm" và ngượng ngùng tựa mặt vào ngực anh trai mình. Nghe nhịp tim ấm áp của anh trai, trái tim cô ngọt ngào như một con nai đập điên cuồng. Một niềm hạnh phúc dâng trào. Cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh trai, cô chợt yêu anh trai mình. 

Ôm lấy Xiaoyan, người nhút nhát và dịu dàng như một chú cừu con, Lý Long giờ đây sắp chiếm được tình cảm của Xiaoyan và sắp biến Xiaoyan thành người phụ nữ của mình. Lý Long hưng phấn đến muốn hét lên không kiềm chế được. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng, tay kia lang thang trên làn da trắng như tuyết. Phần thân dưới chứa đầy tinh dịch của hai người khiến cặc của Lý Long lại phản ứng, ngay lập tức nó lại bắt đầu cọ xát vào điểm mềm của Xiaoyan. 

"Ồ...anh ơi, đừng..."

Xiaoyan đang quằn quại trong vòng tay anh trai cô, ngay lập tức cảm thấy con cặc to lớn của anh trai cô lại ấn vào vùng kín của cô. Xiaoyan, người đã lên đỉnh một lần, không thể đạt cực khoái lần nữa. Mặc dù trong lòng cô không còn phản kháng lại sự vuốt ve như vậy với anh trai mình, nhưng cô vẫn nhớ cảm giác ngây ngất vừa rồi, nhưng khi tỉnh dậy, Xiaoyan lại trở nên xấu hổ. 

"Được rồi, bây giờ Tiểu Ngôn dưới đó đã khỏi rồi, tôi không làm nữa được không? Đi, để tôi dọn dẹp!"

Lý Long kìm nén xung động bên trong, nhẹ nhàng lấy khăn giấy từ trong túi ra, cố gắng lau sạch tinh dịch trên cơ thể mềm mại của Xiaoyan. 

Cuối cùng, cô miễn cưỡng giúp Tiểu Ngôn mặc quần. 

Nhìn động tác nhẹ nhàng của anh trai, trong mắt Lê Nhan chợt tràn ngập hạnh phúc. 

Sau khi chỉnh lại quần áo, Lý Long ôm Xiaoyan đứng dậy. Anh không nhẹ nhàng buông Xiaoyan ra cho đến khi anh cảm thấy Xiaoyan đang đứng vững. 

Lý Long lại nhẹ nhàng nói: "Nhân tiện, Xiaoyan, đừng nói cho em gái thân yêu của em chuyện vừa rồi xảy ra với chúng ta, hãy coi đó là bí mật giữa hai chúng ta!"

Lý Nham hiện tại đã khôi phục lại ý thức bình thường, nghe được lời nói của anh trai, nhớ tới chuyện xấu hổ vừa rồi, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, lần này cô đối mặt với anh trai mình nhưng trong lòng cô không còn chút sợ hãi nào nữa. Cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào. Cô ngẩng mặt lên nhìn anh trai mình với vẻ vui mừng rồi gật đầu "hừm". 

Nhìn thấy Tiêu Nham sống nội tâm và nhút nhát cuối cùng cũng không còn sợ hãi anh nữa, nhưng sau màn âu yếm thân mật vừa rồi, mặc dù cô vẫn còn ngượng ngùng, nhưng Lý Long lúc này đã nhìn thấy một chút yêu thương trên khuôn mặt đang đỏ bừng của Xiaoyan. 

Nhìn thấy phản ứng ngoài dự đoán của Tiêu Nham, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh cúi đầu hôn lên trán Tiêu Nham mà không né tránh. Sau đó anh đến bên tai Tiểu Ngôn thì thầm: "Tiểu Ngôn, chuyện vừa rồi em cảm thấy thế nào? Em có thích không?"

"A" Lý Yến lại đỏ mặt khi nghe những lời của anh trai mình. Nghĩ đến cảm giác tê dại vừa rồi, cô nhảy dựng lên. 

Một lần nữa, anh không dám nhìn vào ánh mắt mơ hồ của anh trai mình mà cúi đầu. 

Nhưng cái đầu nhỏ dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh ngẩng đầu lên và nhìn anh trai mình một cách nghiêm túc. Nhân vật rụt rè dường như lấy hết can đảm để đối mặt với anh trai mình: "Anh... em là người phụ nữ của anh sau những việc vừa làm à?"

Nói xong lời này, khi Lý Nhan yếu ớt né tránh theo bản năng xấu hổ, Lý Nham lấy dũng khí nhìn anh trai mình, chờ đợi phản ứng. 

Lý Long rất ngạc nhiên khi nghe thấy Xiaoyan dũng cảm hỏi một câu hỏi như vậy, và anh hiểu rằng cảm giác nữ tính của Xiaoyan sau sự việc đó đã ngây thơ coi cô là người phụ nữ của anh trai anh. Lý Long ngây ngất, nhìn Xiaoyan dũng cảm, nghiêm túc nói: "Chà! Xiaoyan, em có thích làm người phụ nữ của anh trai mình không?"

"Anh ơi, anh có thích em không?"

Nghe được lời của anh trai, Lê Nhan đè xuống ngượng ngùng, hỏi điều quan trọng nhất trong lòng cô. 

"Ta thích, ta làm sao có thể không thích? Ta hiện tại thương tổn Tiểu Ngôn đã muộn rồi. Tiểu Ngôn, ngươi chính là trong lòng ta tiểu bảo bối, ta yêu ngươi!"

Nghe được lời tỏ tình của anh trai, Lý Yến vốn đang mong chờ nhất thời bị những lời nói vui vẻ ngọt ngào cảm động, nhào vào vòng tay anh trai: "Anh, em cũng thích anh, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh, anh không được để em đi!"

Một lời nhận xét trẻ con ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy sâu sắc trong lòng. Vô tình, một chút tình yêu dần dần lớn lên trong lòng anh, nó chỉ muốn thỏa mãn những dục vọng xấu xa trong lòng anh. Anh ôm Xiaoyan vào lòng, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp có chút mập mạp của Xiaoyan bằng một tay và nhìn Xiaoyan bằng ánh mắt đầy yêu thương. Dưới cái nhìn dịu dàng của anh trai, Xiaoyan nhắm mắt lại và chờ đợi...

Cúi đầu, Lý Long mở miệng hôn nhẹ vào đôi môi gợi cảm của Xiaoyan. Anh đưa lưỡi vào trong miệng thơm, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ bé đang né tránh trái phải để hút chất lỏng. Anh không buông ra cho đến khi cảm thấy mỹ nữ trong vòng tay mình không thở được, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt mơ màng ẩm ướt, cô nhẹ nhàng độc đoán nói: "Xiaoyan, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh trai tôi!"

Nói xong, không đợi Tiêu Nham phản ứng, hắn hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiêu Nham, đi tới sảnh tròn của Tiêu Nham, dùng sức ấn, ấn thật chặt vào bụng dưới của hắn. Lực đẩy của đầu anh bị đẩy vào nơi mềm mại xuyên qua nhiều lớp vải và cọ xát. 

Một tay từ phía trước dạo quanh cơ thể Tiêu Nham, cuối cùng xuyên qua cái bụng phẳng lì, lần nữa đi tới chỗ mềm mại. Nó cọ xát vào chiếc túi nhỏ qua lớp quần lót. Ngón giữa thọc vào trong khe thịt mềm, thỉnh thoảng ấn xuống. Bàn tay ở phía sau đồng thời trấn áp phần thân dưới có bản năng trốn thoát khi tấn công phía trước...

"Ờ..."

Lý Yến, người lại rên rỉ, giương cờ trắng và đầu hàng mà không có bất kỳ sự kháng cự nào dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của anh trai cô...

"Xiaoyan, xin đừng giao việc của chúng tôi cho gia đình bạn, Xiaoxin và chị gái Xiaofeng của bạn! Chuyện này chỉ có thể được giữ bí mật giữa hai chúng tôi!"

Lý Long nói sau khi vô tình làm đảo lộn hoàn toàn thể xác và tinh thần của cô gái xinh đẹp Xiaoyan mười ba tuổi. 

"Được rồi, Tiểu Ngôn từ nay về sau sẽ là người phụ nữ của anh trai tôi, tôi biết!"

Xiaoyan vẫn chưa hiểu gì cả, chỉ nghĩ đến tình yêu trong những câu chuyện ngọt ngào về tình cảm trong phim truyền hình và những chuyện giữa cô và anh trai. Tiểu Ngôn nghe được lời của anh trai, trong lòng ngọt ngào đồng ý với lời nói của anh trai, trong lòng nói rằng cô không còn ngượng ngùng khi đối mặt với anh trai mình nữa...

"Anh, Tiểu Nham, anh đã đi đâu vậy? Tỉnh lại sao chúng em không thấy anh?"

"Đúng." Trở lại dưới gốc cây, Xiaoxin và Xiaofeng, những người đang ngủ trưa, tỏ ra bối rối khi nhìn thấy Lý Long và Lý Yến quay lại.

"Ồ, vừa rồi sau khi em ngủ say, Tiểu Ngôn lo lắng, nhưng cô ấy không dám đi một mình, nên tôi đi theo Tiểu Ngôn tới đó giúp cô ấy!" 

Đối mặt với hai chị em đang tỏ ra khó hiểu, Lý Long vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

"Có phải vậy không?"

Khi Xiaoyan nhìn thấy chị gái và Xiaoxin đang nhìn cô, cô cũng không bối rối lắm. Xiaoyan chỉ đỏ mặt gật đầu với chị gái và Xiaoxin để chứng minh lời nói của anh trai mình. 

Tiếp theo, bốn người cùng nhau ngồi trên bãi cỏ, vui vẻ ăn đồ ăn trong ba lô và kể về cảnh đẹp dưới chân mình. 

Nhưng hai cô gái bên cạnh lại không để ý tới chiêu thức bí mật của Lý Long và Xiaoyan.

Khoảng bốn giờ chiều, tôi lo lắng gia đình sẽ đi tìm. Sau khi lau sạch đồ ăn mang theo, tôi đi bộ về góc núi. Lúc năm giờ tôi trở về nhà. Sau khi hẹn với Tiểu Phong Tiểu Yến tối nay ở nhà chơi, tôi bất đắc dĩ buông tay đi về nhà.

"Anh à, hôm nay em vui quá!" 

Trên đường về nhà cùng chị gái Tiểu Tâm, trong lúc chào hỏi những người quen trong làng tôi gặp, cô em gái vui vẻ ríu rít vui vẻ.

Nghe chị gái nói và nghĩ đến vụ thu hoạch trên núi, Lý Long rất hưng phấn, dời sự chú ý khỏi Tiêu Nham đã rời đi, nói: "Được rồi, lần sau rảnh rỗi chúng ta đi đến đó nhé!" 

"Được! Được rồi!"

Sau khi nghe tin anh trai sắp đi, Lý Tân vui mừng nhảy cẫng lên trước mặt anh trai.

Nhìn cô bé nhảy lên, tôi vui mừng, đồng thời tập trung sự chú ý vào cô bé trước mặt. Tôi nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn trưởng thành của mười ba tuổi, dáng người mảnh khảnh, hai bộ ngực nhỏ lộ rõ ​​trên đầu cô bé.

Nước bọt trong miệng Lý Long không ngừng chảy ra, ánh mắt lén lút nhìn hắn. Khát vọng đã lắng xuống trên núi dần dần trỗi dậy từ tận đáy lòng anh. Anh nghĩ về cảnh khiêu dâm mà em gái anh đã nhìn thấy tối qua và trở nên ham muốn…

Sau khi trở về nhà và gác lại dục vọng, Lý Long đã chủ động nấu bữa tối cho hai người. 

Nhìn thấy anh trai chủ động giúp đỡ, em gái cô vui mừng đến mức liên tục gọi điện cho anh trai mình, như thể mối quan hệ giữa anh chị em đã quay trở lại quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đánh lén từ phía sau

Sau bữa tối, hai anh em hòa giải xem TV trong phòng Lý Long. 

Bảy giờ, Lý Long tắm xong ngồi trên giường không ngừng liếc nhìn em gái đang ngồi ở vị trí đặc biệt của mình. Lý Long kiểm tra thời gian và nói với vẻ quan tâm chung với em gái đang xem TV một cách thích thú. Đối với Lý Long, anh nói với vẻ thích thú chung chung: "Chị ơi, đã bảy giờ rồi. Đi tắm đi. Mặc chiếc váy đẹp mà anh trai mua cho em, để anh ấy xem có vừa không!"

"À, được rồi, anh bạn, đợi một chút, tôi sẽ đến đó sớm! Hãy đợi tôi nhé!"

Nghe anh trai nói, cô em gái Lý Tân nhớ đến bộ quần áo mới mua hôm nay, đột nhiên mất hứng thú với nội dung trên TV. Cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi và lao ra khỏi phòng một cách hào hứng. 

Nhìn thấy em gái lao ra ngoài, Lý Long hưng phấn đứng dậy, đi đến bàn làm việc trước TV, từ ngăn kéo ở giữa lấy ra một chiếc đĩa CD đặc biệt. Nhìn chiếc đĩa CD trên tay, Lý Long nghĩ tới nội dung bên trong, trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm. Anh ta bật đầu đĩa DVD cũ lên, cho vào rồi đóng lại nhưng nó không bắt đầu phát ngay.

Nửa tiếng sau, cô em gái với thân hình thơm tho và chiếc váy mới mua hôm nay sau khi tắm với vẻ mặt đáng thương: “Anh ơi, anh mặc chiếc váy này thế nào?” 

Nghe được lời nói của chị gái, Lý Long cười khúc khích, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, nói với em gái đáng thương của mình: "Anh ơi, em biết điều này, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Người em gái đáng thương nghe anh trai mình hiểu ra, vẻ mặt đáng thương đột nhiên thay đổi, nhưng cô không hiểu sao anh trai mình lại có vẻ xấu hổ nên hỏi.

"Cái váy này phải mặc từ phía sau, cần người từ phía sau giúp đỡ!"

Nghe được anh trai nói, Lý Hâm lập tức hiểu ra, đỏ mặt. 

Nhìn em gái đang run rẩy trong lòng, Lý Long lo lắng nhưng cũng không dám ra vẻ lo lắng, sau đó nói: "Sao em không đợi đám người Tiêu Phong Tiêu Yên đến rồi mới nhờ bọn họ giúp đỡ?" 

Nói xong, Lý Long hối hận vì ý tưởng tồi của mình.

"KHÔNG!"

Tôi nghe nói chị tôi không đồng ý.

Lý Long ngay lập tức biết rằng em gái anh muốn mặc quần áo đẹp và khoe khoang trước mặt những người chị tốt Tiểu Phong Tiểu Yến và những người khác trước khi họ đến. Trong lòng thầm mừng rỡ “Có chuyện rồi” “Anh giúp em mặc vào nhé!” 

Nói xong, chị tôi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Lý Long đang chờ đợi lời nói của tỷ tỷ, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Sau này đừng ngại ngùng!”

"Vâng!"

Lý Tân đỏ mặt khi nhìn thấy vẻ mặt mơ hồ của anh trai mình, nhưng mong muốn thể hiện trước khi những người chị tốt của cô đến ngay lập tức chiếm ưu thế, và cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý. 

Thấy em gái đồng ý, Lý Long hưng phấn nhưng không dám lộ ra mặt. Anh nhận lấy bộ quần áo mới từ tay em gái và nghiêm túc nói: "Chị ơi, cởi bộ quần áo đó ra cho em đi!"

"Ồ!"

Sau khi do dự, cô em gái cuối cùng cũng bất đắc dĩ quay lại cởi áo trước mặt anh trai, sau đó cởi quần bên trong. 

Nhìn em gái mình chậm rãi cởi quần áo, lộ ra chiếc quần lót nhỏ màu đỏ bên dưới, cuối cùng cởi quần để lộ bộ đồ lót hoạt hình màu hồng nhạt dưới cái bụng phẳng lì, quấn chặt lấy cung ngọc cương cứng, một mảnh vải chìm vào đùi che đi phần phồng căng ở gốc đùi trắng nõn thon gọn. Khi có chỗ phình nhỏ, Lý Long đang ngồi trên giường, chỉ mặc quần lót và quần rộng. 

Lo lắng em gái quay người lại sẽ có ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Lý Long sau khi em gái vừa cởi quần liền nói: "Được rồi, không cần quay lại!"

"Vâng!"

Khi nghe tin anh trai không cần phải tự mình quay lại, cô bé đỏ mặt gật đầu đồng ý.

Zisungen đang ôm quần áo và cảm thấy không thoải mái, đi đến phía sau em gái mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, Dương Long, người có mục đích khác, đã hạ thấp chiều cao của mình để phù hợp với chiều cao 1,6 mét sáu mét của cô và ngay lập tức áp sát vào cô trước khi em gái cô kịp phản ứng. 

"A, ca ca, vật ngươi thả xuống đụng phải ta, ngươi buông tay ra!"

Khi anh trai cô áp vào người cô, cô em lập tức đẩy một vật cứng cực lớn vào vùng kín của mình. Điều xấu hổ nhất là nó đâm vào lỗ lớn của cô. Cô lập tức hoảng sợ, muốn thoát khỏi vòng tay của anh trai mình, nhưng đôi bàn tay rắn chắc quanh eo cô ôm chặt lấy cô, cô không thể thoát ra được. Ngược lại, khi vùng vẫy, cô càng ấn chặt phần thân dưới của mình về phía sau.

Con gà trống của Holy Peak Guard tách em gái mình qua nhiều lớp vải mỏng và đi vào nơi sâu. Anh lập tức đến một nơi mềm mại. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. Khi chị vùng vẫy, cử động thì phía dưới có sự cọ xát.

Trong lòng thầm vui mừng, Lý Long từ phía sau em gái đưa quần áo ra, nói: "Đừng cử động, đến giơ tay lên mặc vào!"

Nói xong, anh thả tay ra khỏi eo em gái mình, đồng thời rút lui khỏi cô.

"Vâng!"

Nhìn bộ quần áo được anh trai đưa tới, anh cảm thấy bàn tay ở eo mình buông ra, vật sau lưng đang đè lên chỗ đáng xấu hổ của anh rút lui, sau đó anh phối hợp với anh trai mình...

Lý Tân, người đã mặc một chiếc váy mới, quay sang anh trai mình và hỏi với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh ơi, vừa rồi cái gì đánh em vậy?" 

Nghe câu hỏi của em gái, Lý Long kìm nén sự cáu kỉnh của Zisungen trong khi anh đang giúp em gái mình mặc váy giữa chừng. Đồng thời, anh nhét chiếc đèn pin nhỏ đặt trước giường vào túi hai bên quần.

"Ồ, có lẽ đèn pin trong túi quần của tôi đã bắn trúng bạn!" 

Nói xong, Lý Long giả vờ lấy đèn pin từ trong túi quần ra chiếu trước mặt em gái.

Nhìn thấy anh trai cô từ trong túi quần lấy ra một chiếc đèn pin nhỏ, vẻ bối rối trên mặt Lý Hâm đã giảm bớt. 

Vừa định nói thêm điều gì thì hai người nghe thấy tiếng chuông cửa ngoài sân vang lên. Lý Tân có vẻ vui vẻ, phớt lờ anh trai và chạy ra chào chị gái tốt.

Lý Long thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nói: "Thật nguy hiểm!"...

"Wow...Xiaoxin, em thật xinh đẹp!"

Một lúc sau, Xiaofeng và Xiaoyan đi theo chị gái cô đã xuất hiện trước mặt Lý Long sau khi ăn tối, tắm rửa và thay quần áo ở nhà.

Đôi mắt của Lý Long sáng lên khi nhìn thấy hai chị em khác nhau mặc áo phông Hạ Lương giống nhau và một chiếc quần nóng bỏng để lộ đùi dưới của những cô gái mảnh khảnh. 

"Anh ơi, anh trai..."

Hai cuộc gọi lần lượt phát ra từ miệng hai cô gái. Lý Long gật đầu, cười nói: "Xiaofeng, Xiaoyan, bạn đến rồi! Bạn có muốn uống chút nước không?" 

Nói xong, Lý Long và Xiaoyan liếc nhìn nhau, vẻ vui mừng trong mắt nhau biến mất. 

"Vâng!"

"Vâng!"

Sau khi đưa số đồ uống dư thừa mua hôm nay, Lý Long ngồi lại trên giường nhìn hai cô gái trò chuyện quanh chiếc váy mới của em gái mình. 

Cuối cùng, hai cô gái không nhịn được muốn thay bộ quần áo Lý Long mua hôm nay rồi chạy đến phòng em gái.

Lý Long bị bỏ lại một mình trong phòng xem TV rồi mới tỉnh dậy.

Mặc dù mắt anh đang xem TV nhưng đôi tai của Lý Long đã phản bội anh. 

Nghe thấy giọng nói hào hứng vui vẻ của ba cô gái từ phòng em gái cách đó không xa, Lý Long nóng lòng muốn đi tới nhìn xem, nhưng anh nghĩ rằng mình, một người đàn ông trưởng thành, đã đến phòng của một cô bé đã học cấp hai để xem cô bé thay quần áo ở đó. Em gái sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra đầu tiên. Nghĩ tới đây, Lý Long vô cùng chán nản.

Cuối cùng, Lý Long không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý của mình về vụ thu hoạch ngày hôm qua trên núi. Nghĩ tới đây, tâm tình Lý Long vui vẻ lên. Anh ta lấy ra những thỏi vàng và con dao găm ngọc bích được đặt ở nơi an toàn trong phòng. Ngoài ra, hôm nay còn dư lại 50.000 nhân dân tệ sau khi bán chúng và đặt chúng trên giường. Anh cười khúc khích. 

Sau khi bình phục, Lý Long cất vàng thỏi và dao găm đi, lại ngồi trên giường nhìn số tiền trên giường.

Hãy nghĩ về con đường bạn sẽ đi sau khi được tái sinh. 

Nếu không phải nhờ sự tái sinh và của cải tìm được trên núi, Lý Long có thể vẫn phải ra ngoài làm việc sau kỳ nghỉ hè này giống như kiếp trước. 

Tuy nhiên, vì Chúa đã ban cho anh cơ hội quay lại trải nghiệm kiếp trước, đồng thời anh cũng đưa ra chương trình giảm giá mua một tặng một, điều này đã mang lại cho anh một nền tảng xã hội rộng lớn và anh không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa, Lý Long tràn đầy đam mê. 

Tuy nhiên, Lý Long cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến chị cả và chị thứ hai vốn không được học hành tử tế, suốt ngày vẫn đi làm thuê cho nhà tư bản ở bên ngoài, chỉ có thể nhận được đồng lương ít ỏi vài trăm tệ mỗi tháng để trợ cấp cho gia đình.

Ngoài ra, mẹ tôi, sức khỏe không tốt, vẫn phải làm việc bên ngoài nhà máy để nuôi hơn 100 người ba bữa một ngày. 

Lý Long trong lòng lập tức làm ra quyết định. Ngày mai mẹ về, anh sẽ không cho mẹ ra ngoài nấu ăn cho người khác nữa, anh cũng sẽ cho hai chị em đi học lại. 

Ngược lại, nếu văn hóa không cao thì sẽ khó hòa nhập trong xã hội. Đây là trải nghiệm thực tế của Lý Long ở kiếp trước.

Muốn thay đổi hoàn cảnh hiện tại của gia đình thì phải có tiền. Tuy rằng chỉ cần Lý Long lén lút bán hết của cải trong núi nhà mình thì gia đình hắn có thể sống sung túc, nhưng cả đời cũng không thể làm gì khác phải không?

Bên cạnh đó, điều này còn giúp người dân dễ dàng phát hiện ra nguồn gốc tài sản của mình. 

Đây là một sợi dây để đi bộ.

Điều quan trọng nhất là Lý Long muốn sống một cuộc sống huy hoàng trong lần tái sinh này và trải nghiệm giấc mơ về cuộc sống phú quý mà kiếp trước anh không thể trải qua. 

Nghĩ đến đây, Lý Long bắt đầu suy nghĩ xem năm nay đâu sẽ là cách kiếm tiền dễ dàng và tốt nhất dựa trên kinh nghiệm sống trước đây của anh. 

Giao dịch chứng khoán là không tốt. Mặc dù tôi quay lại với ký ức của kiếp trước nhưng tôi chưa bao giờ giao dịch cổ phiếu ở kiếp trước. Hơn nữa, ở đất nước khác này, dù có tầm nhìn xa và không có quyền lực, bạn vẫn sẽ phá sản. 

Cuối cùng, Lý Long suy nghĩ một chút, phát hiện Internet mới phát triển trong năm nay là phổ biến nhất, trên Internet việc tốt nhất chính là mở quán cà phê Internet. Nghĩ đến kiếp trước, năm nay trong thành phố chỉ có mấy quán cà phê Internet nhỏ. Các quán Internet chỉ có nhiều nhất hai mươi máy, tốc độ Internet cũng không tốt lắm. Bởi vì là một ngành công nghiệp mới nên một số ông chủ nhỏ mở quán cà phê Internet trong thành phố cũng không biết làm thế nào để đáp ứng được đặc điểm của người dân về các ngành công nghiệp mới. Họ chỉ có thể đảm bảo rằng họ không dám mở rộng và chiếm lĩnh thị trường nếu không đi cùng hay kiếm tiền.

Tuy nhiên, ngay khi năm nay trôi qua, sau khi một số ông chủ nhỏ giới thiệu một số trò chơi, tình hình đã thay đổi đáng kể. Một giờ truy cập Internet có giá bảy hoặc tám nhân dân tệ và vẫn đầy đủ 24 giờ một ngày. Chỉ có hai mươi chiếc máy có giá vài nghìn nhân dân tệ trong một tháng và thu nhập hơn 100.000 nhân dân tệ. Khi mọi người nhận thấy rằng họ đang đầu tư vào ngành công nghiệp có lợi nhuận khổng lồ này thì ngành công nghiệp quán cà phê Internet đã có rất nhiều hỗn loạn và những tai nạn liên quan đến đánh nhau, rắc rối thường xuyên xảy ra. 

Cuối cùng, sau khi chính quyền trung ương đưa ra báo cáo về tình trạng thanh thiếu niên chưa đủ tuổi vào các quán cà phê Internet, chính phủ đã dùng thanh kiếm quyền lực để trấn áp các quán cà phê Internet bất hợp pháp và cũng nâng cao tiêu chuẩn để lấy được chứng chỉ.

Cuối cùng, những người muốn xin giấy phép hoạt động quán cà phê Internet đều không thể thực hiện được, họ chỉ có thể ghen tị nhìn số ít quán cà phê Internet còn sót lại trong thành phố thu được lợi nhuận khổng lồ. 

Vì vậy, nếu Lý Long có thể mở một quán cà phê Internet trong thành phố trong năm nay, chỉ cần anh ấy chú ý đến việc kiểm soát việc trẻ vị thành niên vào quán cà phê Internet trong tương lai, cho dù không có lợi nhuận, đây vẫn sẽ là một công việc kinh doanh dễ dàng và chắc chắn sẽ kiếm được tiền. Đồng thời, điều khiến Lý Long hài lòng nhất là việc xin giấy phép hoạt động quán cà phê Internet rất dễ dàng. Nghĩ đến việc kiếp trước đây là người đầu tiên dùng tầm nhìn xa của mình để kiếm tiền, Lý Long trở nên phấn khích.

Bây giờ nghĩ ra cách kiếm tiền mới, Lý Long bắt đầu nghĩ cách mở quán cà phê Internet của riêng mình trong thành phố một cách nhanh chóng và ổn định nhất có thể! 

Tôi tưởng quán cà phê Internet này là một ngành mới. Một khi mở ra chắc chắn sẽ thu hút những bạn trẻ có khả năng tiếp thu cái mới nhanh chóng. Dân số thanh niên thường trực của thành phố là khoảng 500.000. Nếu mọi người có thể lên mạng ba hoặc bốn giờ mỗi tuần, để đáp ứng nhu cầu này, ngay cả khi có một quán cà phê Internet lớn với 5.000 đơn vị, mọi người cũng không thể truy cập Internet cùng một lúc.

Đương nhiên, Lý Long sẽ không thật sự đi vào thành phố mở quán cà phê Internet thành phố. Thứ nhất, khoản đầu tư sẽ rất lớn và thứ hai, việc thu hồi chi phí sẽ quá chậm. 

Chỉ cần Lý Long có thể mở mười quán cà phê Internet ở những khu vực có lượng người qua lại cao ở nhiều quận khác nhau trong thành phố trong năm nay, với 500 máy tính trong mỗi quán cà phê Internet, anh ấy hoàn toàn có thể chiếm lĩnh ngành công nghiệp quán cà phê Internet của thành phố. Tuy nhiên, cho dù Lý Long có làm theo kế hoạch này thì việc tự mình mở cửa cũng sẽ khó khăn nên Lý Long đã quyết định chiếm lĩnh ít nhất 1/10 thị trường trong năm nay. 

Sau khi quyết định tương lai mở quán Internet, tâm trí Lý Long lại quay về ba người phụ nữ. Sau khi nhìn đồng hồ lúc 8h25, Lý Long cảm thấy vui mừng. Anh đứng dậy và dừng lại trước cánh cửa đóng kín của cô gái. Anh nghiêng người và nghe thấy chuyển động của ba người phụ nữ bên trong. 

Tôi mơ hồ nghe thấy bên tai: "Ôi, Tiểu Ngôn, ngực của em thật to và đẹp, anh rất muốn hôn!"

Giọng nói đầy dục vọng của cô gái nhỏ vang lên...

Nghe thấy động tác của ba người phụ nữ quyến rũ bên trong, Lý Long cảm thấy ngứa ngáy và ước gì bây giờ mình có được năng lực thấu thị. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng của mình, anh ấy giơ tay lên và nói "Bang..."

Bị đánh gục. 

“Em gái, đã tám giờ rưỡi rồi, phim truyền hình của em sắp bắt đầu rồi!”

Nói xong, Lý Long nghe được tỷ tỷ đáp lại: "A! Ca ca, ta tới!"

Một phút sau, sau khi nghe thấy động tĩnh vội vã bên trong, cánh cửa ngăn cản ham muốn khám phá của Lý Long mở ra trước mặt anh, cô gái xuất hiện trước mặt Lý Long mặc một chiếc váy trắng, đôi chân nhỏ đi dép lê, để lộ cặp đùi thon thả. Nếu cô ấy mang tất thì cô ấy sẽ hoàn hảo!

Đúng lúc Lý Long đang hưng phấn: “Anh ơi, anh thấy bây giờ em có ổn không?” 

"Chà, nhà chúng ta có một nàng tiên cá nhỏ!"

Nghe được anh trai khen ngợi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tân lộ ra vẻ vui sướng đáng yêu.

Đôi mắt của Lý Long đột nhiên sáng lên khi tầm nhìn của anh lướt qua em gái đáng yêu của mình. Anh nhìn thấy Tiểu Phong Tiểu Yến đứng sau lưng em gái mình, khiến Lý Long cảm thấy lo lắng. 

Xiaoyan đứng phía sau cô có mái tóc đen dài xõa trên chiếc cổ gầy và óng ả vừa mới tắm cách đây không lâu, đôi mắt to dưới lông mày và khuôn miệng tròn dưới chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn.

Cơ thể thanh tú của cô đang mặc một chiếc áo phông màu xanh, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô. Có hai chiếc áo ngực màu đen được buộc quanh cổ cô ấy để lộ viền. Hai lớp vải mỏng không thể che nổi hai điểm nhô lên. Một chiếc váy denim ôm sát phần thân dưới lõm và lồi dưới vòng eo hình chữ S. Một đôi chân thẳng không có lông trắng như tuyết lộ ra trên không. Dưới đôi chân thẳng là đôi bàn chân nhỏ xinh đang đi dép lê. 

Bên cạnh cô, Xiaofeng mặc áo phông quây màu đỏ, mặc một chiếc quần denim nóng bỏng dài đến đùi, để lộ chiếc bụng phẳng lớn màu trắng với rốn hõm sâu. Khi cô nhìn xuống, búi tóc hai lọn phồng lên từ chỗ lõm trong chiếc quần nóng bỏng quấn chặt, khiến nhãn cầu của Lý Long dưới cặp đùi khép chặt của cô lóa mắt. 

Chiếc áo ngực màu hồng trên cổ quấn quanh góc của hai quả bóng to bằng nắm tay, mái tóc đen ngắn thể hiện đúng tính cách của Little Pepper. 

Nhìn thấy hai chị em xứng đôi vừa lứa, niềm khao khát ẩn sâu trong tâm trí Lý Long lại trỗi dậy. Anh đè nén những suy nghĩ nảy ra, vui vẻ nói: "Tiểu Phong Tiểu Yến, quần áo em đang mặc rất đẹp!"

"Có thật không?"

"Vâng!"

Hai chị em nhìn thấy anh trai và Tiểu Tâm đang gật đầu, trên mặt đều có vẻ vui mừng.

"Chúng ta đi xem phim truyền hình đi!" 

Lý Long đưa ba người phụ nữ và bốn người vào phòng mình. 

Anh phát hiện trong phòng chỉ có một chiếc ghế sô pha, liền nói với hai chị em trong phòng: "Tiểu Yến và Tiểu Phong ngồi trên giường của anh nhé! Em gái anh sẽ ngồi ở đây!"

Các cô gái không nghĩ nhiều. Khi đến lãnh thổ của anh trai mình, họ tuân theo sự sắp xếp của anh ấy. Lý Long ngồi trên giường, em gái ngồi bên trái, Xiaoyan và Xiaofeng ở bên phải. 

Khi bộ phim truyền hình "Vườn sao băng" được phát trên TV, nó ngay lập tức thu hút sự chú ý của con gái tôi. Khi cốt truyện của bộ phim tiến triển, ba cô gái đều thể hiện nhiều cảm xúc lo lắng khác nhau trên khuôn mặt. Ngay cả Lý Long, người đã xem phim truyền hình nhiều lần ở kiếp trước, cũng nhìn trộm ba cô gái ngay từ đầu và dần dần bị thu hút bởi cốt truyện tuyệt vời phía trên. 

Thời gian tập trung luôn trôi qua rất nhanh và trước khi bạn kịp nhận ra thì bộ phim truyền hình đã phát sóng xong nội dung ngày hôm nay. 

Khi Li Long là người đầu tiên tỉnh dậy sau khi xem bộ phim truyền hình Vườn sao băng, anh ấy đã trở nên lo lắng. Anh chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy đồng hồ đã đúng mười giờ và nói: "Nguy hiểm quá!"

Lý Long thầm nghĩ trong lòng. 

May mắn thay, vẫn còn một giờ để Lý Long hoàn thành kế hoạch huấn luyện của mình! 

Sau khi nhìn ba cô gái vẫn đắm chìm trong âm mưu còn chưa tỉnh lại, Lý Long giả vờ hét lớn: "Chết tiệt, xong rồi, tôi còn chưa đủ!"

"Chính là nó..."

Ba cô gái tỉnh dậy gật đầu đồng ý khi nghe thấy giọng nói của anh trai mình. 

"Đúng rồi, bây giờ mới có mười giờ, mười một giờ còn chưa đến giờ đi ngủ, tôi không ngủ được. Hơn nữa, Tiểu Phong và Tiểu Yến đêm nay không cần về. Chúng ta xem phim rồi ngủ đi nhé. Nhân tiện, hôm nay không phải chúng ta mua đĩa CD sao? Chúng ta chỉ xem cái đó thôi."

"Được rồi! Dù sao bây giờ tôi cũng không ngủ được nên tôi sẽ nghe lời anh!"

Cô em gái là người đầu tiên hào hứng đồng ý. "Tiểu Yến Tiểu Phong, bạn đang ở đâu?"

"Được rồi! Vậy chúng ta cùng xem phim nhé!"

Lý Long thấy Xiaoyan và Xiaofeng gật đầu đồng tình, nên anh vui vẻ đứng dậy, bật máy phát video, kết nối đường tín hiệu rồi quay lại và ngồi xuống. Lúc này, Lý Long nhớ tới kiếp trước hắn biết năm nay Châu Á Tiểu Long đóng phim cảnh sát có nội dung khiêu dâm cấp 3. Trong phim có mấy người hiện tại là ngôi sao hạng A, nhưng giữa phim có một cảnh khiêu dâm dài mười phút về một tay xã hội đen quan hệ tay ba. Điều khiến Lý Long ấn tượng nhất là nó chưa được mã hóa. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến phim không thể đưa ra thị trường. Tuy nhiên, bộ phim với nội dung bùng nổ này đã thu hút được sự yêu thích của giới cướp biển. 

Kết quả là, những người bán hàng lậu ở đại lục trở nên phổ biến. 

Mười phút sau khi khai mạc, ba người phụ nữ ngay lập tức bị thu hút bởi cuộc đấu súng giữa cảnh sát và tội phạm trong phim. 

Nhìn thấy ba cô gái vui vẻ, Lý Long rất phấn khích vì kế hoạch tu luyện của mình sắp bắt đầu! 

Sau khi xem xong video, vẫn chưa đến lúc cảnh cháy nổ bắt đầu. Lý Long đã ngồi ở mép giường suốt hai tiếng đồng hồ. Lúc này, thân thể Lý Long có chút tê dại, Lý Long muốn đi ngủ. Hơn nữa, nửa giờ sau khi hiện trường vụ nổ xuất hiện, Lý Long cũng sợ mình sẽ không khống chế được hiện trường vụ nổ. Thế thì anh ấy có thể dùng chăn để đắp lên giường phải không? 

Tôi nhìn Tiểu Yến Tiểu Phong bên cạnh. Dù xem video một cách thích thú nhưng cô không giấu được vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt. 

Vì vậy Lý Long cũng làm theo nói: "Tiểu Yến Tiểu Phong, sao em không lên giường của anh xem chuyện gì xảy ra? Ngồi như thế này chân em tê cứng rồi!"

Nói xong không đợi họ trả lời, anh đã lên giường ngồi xuống đầu giường. Anh cũng duỗi chân ra và dùng chăn đắp lên phần dưới cơ thể. 

Khi Xiaofeng Xiaoyan nghe thấy những gì anh trai cô đang làm, cô cảm thấy cơ thể mình thực sự đau nhức và tê liệt. Sau đó, cô thấy chị gái tốt của mình là Xiaoxin không hề mệt mỏi khi nhìn thấy chị gái tốt của mình Xiaoxin đang ngồi trên ghế sofa. Thế là hai cô gái theo anh lên giường, đến bên cạnh anh và ngồi xuống cạnh anh.

"Xiaofeng, Xiaoyan, nhanh lên, che đậy lại! Vào giờ muộn này, trời sẽ lạnh hơn, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Lý Long nhìn hai cô gái ngồi cạnh mình với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừ! Cảm ơn anh trai!"

Thấy anh trai quan tâm, hai cô gái cũng làm theo anh. Ba người dựa vào giường thành một hàng ngay ngắn, duỗi thẳng chân che đi phần thân dưới rồi xem bộ phim trước mặt. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ của Tiểu Phong Tiểu Nham, nhìn khoảng cách chỉ một tấc với anh, Lý Long chợt ghét tại sao giường của mình lại rộng như vậy. 

Thời gian trôi qua trong lo lắng của Lý Long. Nhìn thấy những cảnh quen thuộc trong phim, Lý Long liền hưng phấn. Chỉ còn một phút nữa thôi, phim sẽ đến với cảnh bùng nổ đó. Anh nghĩ về việc đếm ngược cho kế hoạch đồn trú của mình. Lý Long không còn kiềm chế được tâm trạng bất thường của mình nữa. Tay trái trên chăn của anh lặng lẽ lẻn vào trong chăn, chạm vào đùi chỉ đang mặc váy denim của Tiêu Nham. 

Cảm nhận được đùi mình đang được anh trai vuốt ve, Tiêu Nham đang chú ý xem phim chợt tỉnh lại và giật mình. Cô quay lại với vẻ bối rối và thấy anh trai cô chớp mắt với cô vài lần. Tuy nhiên, khi bàn tay chạm vào đùi cô lại từ từ đưa xuống dưới váy và chạm tới vùng kín của đùi cô. Xoa qua quần lót, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bỗng đỏ bừng đến tận mang tai. Một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô nhất thời trở nên yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn không tự chủ được mà muốn rên rỉ... Đột nhiên, trên màn hình TV vang lên tiếng rên rỉ, khiến Tiểu Ngôn sợ hãi, cô lo lắng ngậm miệng lại. 

Khi Xiaoyan nghĩ rằng chị gái cô và Xiaoxin đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa cô và anh trai cô, cô quay đầu lại nhìn trộm và phát hiện ra rằng chị cô và Xiaoxin đang nhìn chằm chằm vào bộ phim với đôi mắt to và khuôn mặt đỏ bừng. Đột nhiên, họ đã xem gì? 

Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại. 

Tò mò, Xiaoyan nhìn dọc theo màn hình truyền hình kèm theo âm thanh của đàn ông và phụ nữ thở dốc và rên rỉ. Đột nhiên, cô nhìn thấy trên màn hình một người đàn ông và ba người phụ nữ, đang thơ thẩn trên chiếc ghế sofa dài ở hành lang, giả vờ như không làm gì khác ngoài việc hòa mình vào nhau. 

Màn hình chỉ thấy một người đàn ông và ba người phụ nữ đang rên rỉ nặng nề. Người đàn ông nằm trên ghế sofa, hai người phụ nữ ôm nhau hôn nhau. Bốn bộ ngực của họ bị ép vào nhau cho đến khi biến dạng và bị cọ xát liên tục. Những bộ phận kín ở phần dưới cơ thể chúng vặn vẹo, vặn vẹo nên chúng nằm xuống và thè chiếc lưỡi dài ra liếm. Cuối cùng, người phụ nữ quỳ xuống, ngồi vào lòng người đàn ông và liếm dương vật sẫm màu của người đàn ông. Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, Lý Nham lập tức xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

Nhưng khi bộ phận kín đáng xấu hổ của anh bị bàn tay anh trai xoa bóp, phần dưới cơ thể anh đã đau nhức và tê dại. Lúc này, bên tai thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ thô bạo của nam nữ, khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng vừa rồi. 

Cảm thấy trong trạng thái bối rối, tôi dường như mất kiểm soát cơ thể. Đột nhiên, một dòng nước kỳ lạ sâu trong cơ thể tôi không ngừng tuôn ra từ phần dưới cơ thể. Cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. Tôi kẹp chặt tay anh trai bằng chân mình. Khi tôi mở cái miệng nhỏ của mình ra và hét lên, nó đã bị một bàn tay to bịt lại và tôi không thể hét được! 

Khi dòng nước sâu trong cơ thể cuối cùng cũng tuôn ra khỏi cơ thể, Lý Yến một lần nữa đạt đến đỉnh điểm sau khi vuốt ve anh trai cô trên núi ngày hôm nay. Cơ thể cô vô cùng yếu đuối, đầu óc cô trống rỗng...

Một lúc sau, Lý Yến cảm thấy thể lực của mình đã dần hồi phục một nửa. Lý Yến cảm thấy bàn tay của anh trai cô đã rời khỏi cơ thể cô từ lúc nào đó, nhưng vì lý do nào đó, cô lại cảm thấy mất mát trong lòng. 

Sau khi nhướng mi mở mắt ra, Lý Nham nhìn thấy cảnh dâm đãng trên màn hình TV đã biến mất, như chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, khi Lý Yến nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng của Xiaoxin và em gái cô vẫn chưa biến mất, và cuối cùng khi anh trai cô chớp mắt nhìn cô, cô chắc chắn rằng những gì vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. Nghĩ đến đây, cô chợt phát hiện trong đầu nhỏ không biết phải nói gì, trong nhà vẫn còn có một bầu không khí khó tả. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng video và âm thanh ra, trong phòng chỉ có tiếng thở của vài người, khiến Lý Nham rất căng thẳng. Ngoài ra, cô còn được anh trai vuốt ve và đạt cực khoái làm ướt quần lót trong váy. Sự ẩm ướt và nhớp nháp khiến cô cảm thấy rất mất tự nhiên. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm: "Anh, chị, em muốn đi vệ sinh!"

Bầu không khí kỳ lạ trong phòng ngay lập tức bị phá vỡ bởi lời nói của Xiaoyan. 

"A, Tiểu Ngôn, chờ một chút, ca ca của ta cũng có chút nóng lòng, ta đi cùng ngươi!"

Trong lúc vui mừng vì Tiểu Ngôn đã đến kịp thời, Lý Long cũng cảm thấy bụng mình căng lên nên cùng nói. 

"Anh ơi, đã mười một giờ rồi, em không xem nữa. Chị Phong đang ở đâu?"

Lúc này cô em gái nhìn thấy hai người Tiêu Nham đã đứng dậy nên cũng kiếm cớ rời đi và nói. 

"A! Ta cũng chưa xem, có chút buồn ngủ!"

Tiểu Phong thấy mọi người đều rời đi nơi này, chỉ còn lại mình cô nên đứng dậy nói. 

"Vậy thôi! Được rồi, đêm nay thế thôi! Đúng rồi, em gái, giường nhỏ trong phòng em không thể ngủ được ba người, vậy tối nay em có thể ngủ ở phòng mẹ em, tối nay để Tiểu Phong và Tiểu Yến ngủ ở chỗ của em!"

Nghe tin họ rời đi, Lý Long rất hiểu nên cuối cùng anh cũng sắp xếp để Xiaofeng và Xiaoyan ở lại đây đêm nay. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, anh trai! Chị Feng, chúng ta đi ngủ thôi!"

Sau khi nghe anh trai nói, cô em gái nắm tay Lý Phong bước ra khỏi phòng. 

Bốn người đồng thời rời khỏi phòng Lý Long, chia thành hai nhóm. Tiểu Mỹ và Tiểu Phong bước vào căn phòng bên phải. Sau khi nhìn thấy hai chị em rời đi, Lý Long nắm lấy tay Xiaoyan và nói: "Xiaoyan, chúng ta đi vệ sinh!"

"Vâng!"

Xiaoyan nhìn thấy anh trai nắm tay cô thân mật sau khi em gái cô và Xiaoxin rời đi. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng trước hành động của anh trai mình và đỏ mặt với anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Phòng tắm

Kéo Tiểu Ngôn đến cửa phòng tắm, Lý Long đang muốn kéo Tiểu Ngôn cùng nhau đi vào, lại đột nhiên phát hiện Tiểu Ngôn đang đỏ mặt dừng lại, hỏi: "Sao vậy?"

"Anh ơi, em đợi anh xong rồi vào nhé!"

Lúc này, Tiểu Ngôn có vẻ ngượng ngùng. 

"Cái gì? Anh vẫn còn xấu hổ với anh trai tôi. Đi thôi, tôi biết anh cảm thấy khó chịu khi quần ướt. Anh ơi, giúp anh với!"

Khi Li Long nói câu cuối cùng, anh đến bên tai Xiaoyan và nhẹ nhàng thì thầm. Sau khi nghe những lời mơ hồ của anh, mặt anh lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi mở phòng tắm và thắp sáng căn phòng rộng mười mét vuông bên trong chỉ bằng một cú bấm tay trái, anh kéo Xiaoyan nhút nhát vào và khóa cửa lại sau lưng. 

Xoay người lại, Lý Long thở dốc, vòng tay ôm lấy Xiaoyan và ấn cô vào tường, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của cô. 

"Ồ! Anh trai..."

Trong tích tắc, cô bị anh trai ép vào tường, hơi thở nóng hổi phả vào mặt. Nhịp tim của Lý Yến đột nhiên nhảy lên! 

"Yến, anh trai tôi hiện tại rất khó chịu. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Vừa nói, Lý Long trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

"Anh ơi, anh bị sao vậy? Tôi có thể giúp gì cho anh?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của anh trai mình, Lý Yến trở nên lo lắng. 

"Yến, cậu có nhớ lúc anh trai tôi cho cậu xuất tinh cậu cảm thấy thoải mái như thế nào không? Nhưng vừa rồi anh trai tôi không xuất tinh, bây giờ cậu cảm thấy rất khó chịu!"

"A! Thế thì tôi nên làm gì đây!"

Nghe anh trai nói xong, Lê Nhan mới hiểu được một chút, nghĩ đến cảnh cô xuất ra rất nhiều chất lỏng màu trắng ướt và nhớp nháp trên giường. Dù lúc đó cô rất bối rối và ngượng ngùng nhưng cô cảm thấy thoải mái lạ thường sau khi một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra khỏi cơ thể. 

"Chờ một chút, Tiểu Ngôn, đừng chống cự, cứ làm theo mệnh lệnh của ta!"

Lý Long nói xong liền bắt đầu cởi quần áo của Tiểu Ngôn, không đợi Tiểu Ngôn gật đầu. 

Khi nhìn thấy anh trai cởi quần áo của mình, cô theo bản năng chống cự, nhưng khi nghĩ đến lời nói của anh trai, cô lại từ bỏ suy nghĩ và khiến cô sợ hãi. Chuẩn bị xong, đôi mắt cô tối sầm lại, cái miệng nhỏ nhắn bị một cái miệng nóng bỏng hôn lên. Một chiếc lưỡi lớn thè ra hút dịch trong cơ thể cô, một chiếc rễ dày đẩy lên vùng bụng dưới của cô. 

———————————————————————

"Ừm..."

Lý Long đè xuống Xiaoyan, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Xiaoyan. Lưỡi của hắn đi vào quấn lấy lưỡi gà bên trong, thỉnh thoảng lại nuốt hương thơm bên trong vào miệng. 

Đôi tay còn lại di chuyển lên xuống trên cơ thể Xiaoyan dưới quần áo của Xiaoyan, và tay còn lại bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo của họ...

"Ừm... à..."

Vài phút sau, Lý Long buông cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoyan ra và bắt đầu liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sau đó anh đi xuống chiếc cổ thon của Xiaoyan và liếm bộ ngực to bằng nắm tay của cô qua chiếc áo ngực mỏng. Lý Long cởi bỏ phần thân dưới, chỉ để lại quần lót. Một tay thò vào bên trong quần lót, đến chỗ mềm mại phồng lên mịn màng, che lại và xoa lên xuống. 

"Hmm...anh trai...ah..."

Dưới sự tấn công kép của miệng và tay của Lý Long, Lý Yến, người bị ép vào tường, khẽ rên lên. 

Một phút sau, Lý Long lại cởi hai mảnh quần lót của Xiaoyan, lập tức để lộ thân hình hoàn hảo của cô gái. Anh nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa bằng nắm tay đứng kiêu hãnh trước mắt, bụng dưới phẳng phiu, thái dương ngọc cao tròn, khe hở sâu giữa hai môi dưới bụng dưới, hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết với nụ cười thẳng thắn, thật thu hút sự chú ý của Lý Long. 

"Anh ơi, đừng nhìn..."

Lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt anh trai mình. Xiaoyan, người nhút nhát như một cô gái, đã dùng tay che phủ cô ấy từ trên xuống dưới. 

"Hãy đến và cho tôi thấy thân hình xinh đẹp của người đẹp nhỏ bé của chúng ta, anh trai!"

Vừa nói, Lý Long vừa nhẹ nhàng mở ra tay trên. 

Anh cúi đầu liếm bộ ngực trên ngực Tiêu Nham, sau đó đưa tay vào trong quần lót của tiểu mỹ nhân, chạm vào điểm mềm ẩm ướt rồi cử động ngón tay. 

Bị tấn công quá nhanh bởi anh trai cô, Xiaoyan, người có thể cử động tay, rên rỉ và run rẩy dữ dội. Cô luồn tay qua nách anh trai và ôm thật chặt vào lưng anh, bắt đầu cử động bất lực. 

"Anh... Em đau quá, tê dại quá, a..."

Dưới sự hướng dẫn của anh trai, Lý Yến một lần nữa xuất tinh một cách nhạy cảm, khiến ngón tay và quần của Lý Long ướt đẫm. 

Cảm thấy hai chân cô gái trong tay không thể đứng thẳng, anh nhanh chóng rút đôi bàn tay nhớp nháp của mình ra, dùng hai tay ôm và đỡ cô gái rồi lại ấn người lên để kẹp vào tường, dừng cơ thể đang trượt của mình lại. 

Nhìn đôi mắt lơ đãng của Tiêu Viêm, đôi môi hé mở trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hít thở hơi thở nóng hổi, ​​trong lòng Lý Long tràn ngập yêu thương dịu dàng, nhưng trên mặt lại không khỏi nở nụ cười tinh quái: "Yan, sao vậy? Có sao không? Em trai của ta còn chưa xuất tinh!"

Vừa nói, Lý Long vừa cử động mông, cặc của hắn cọ sát vào phần thịt mềm mại được bọc trong một miếng vải trong suốt ẩm ướt. 

"À..."

Sau khi đạt cực khoái, Lý Yến tỉnh lại và bị cây gậy nóng và mạnh của anh trai đâm vào vùng kín của cô. Cơ thể nhạy cảm của cô lại tê dại, cô theo bản năng hét lên sợ hãi. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy anh trai mình đang nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận và xấu hổ: "Anh, anh thật ác độc, anh chỉ bắt nạt em..."

Đôi tay yếu ớt ôm lưng anh trai nhẹ nhàng vỗ về. 

Nhưng cuối cùng, Lý Yến đã bị đánh bại khi anh trai cô di chuyển phần thân dưới và liên tục lau vùng kín: "Anh ơi, đừng... em không thể làm được nữa!"

Anh thủ thỉ một cách ngượng ngùng và đáng thương với anh trai mình. 

Nhìn thấy Tiểu Yến thật sự sắp chết, trong lòng Lý Long mềm nhũn, ngừng cử động thắt lưng, nhưng ôm chặt lại rất khó chịu: "Yến, ta còn chưa xuất tinh, sưng tấy khó chịu, ta phải làm sao?"

"Tôi cũng không biết phải làm gì. Anh ơi, anh có thể làm gì?"

Cảm nhận được phần thân dưới của con cặc đang nhói lên, cái đầu nhỏ của Lý Yến có chút bối rối, cô không biết phải làm sao! 

Nhưng tôi thực sự không thể sống sót. Nhìn anh tôi đau đớn, tôi lại lo lắng! 

"Sao cậu không dùng miệng liếm nó đi?"

Lý Long, người đã nghĩ đến đôi môi đỏ gợi cảm của Xiaoyan từ lâu, lo lắng nói. 

"A...bẩn quá...anh ơi...tôi, tôi...Được rồi! Tôi sẽ thử!"

Khi nghe anh trai bảo tôi liếm dương vật bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi lập tức phản đối theo bản năng, nhưng không hiểu sao, cảnh trong phim chợt nhớ lại trong đầu tôi cảnh người phụ nữ liếm phần dưới cơ thể của người đàn ông với vẻ mặt thoải mái. Sự tò mò của cô ấy ngay lập tức tăng lên, và cùng với vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt anh trai tôi, cuối cùng tôi cũng đồng ý với trái tim dao động. 

Thấy Xiaoyan đồng ý, Lý Long hưng phấn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoyan. Anh vui vẻ bế Tiểu Ngôn ra bãi đất sạch rồi nằm xuống. Cuối cùng, anh ấy bảo Xiaoyan đối mặt với anh ấy và ngồi lên đùi anh ấy: "Yan, chúng ta bắt đầu thôi!"

Lý Yến, người đang ngồi trên đó, thấy đôi tay nhỏ nhắn của mình không thể nắm bắt được con cặc thẳng đứng cao 18 cm đang đập. Đối mặt với sức nóng thiêu đốt của con mãng xà khổng lồ quấn đầy gân dày, cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô ngửi thấy mùi nước tiểu và tinh dịch đặc biệt. Cô lại hối hận nhưng vẫn đồng ý với anh trai mình. Vì thế cô đỏ mặt xấu hổ, tim đập hồi hộp. Cô nhắm mắt lại và nằm xuống. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa cái lưỡi nhỏ liếm liếm nửa đầu hình chiếc ô...

"A, anh ơi, trên đó tanh và đắng quá!"

Mùi hương lan tỏa trong nháy mắt khiến Lý Yến cau mày, mở mắt và phàn nàn với anh trai mình. 

“Yến thì sao, nếu anh giúp em liếm âm hộ của em thì mùi sẽ không tệ lắm phải không?”

Lý Long nghĩ nghĩ, không muốn từ bỏ, liền nghĩ ra biện pháp tách rời trái tim Tiêu Nham! 

"A...Anh ơi, không, chỗ của em bẩn quá..."

Sau khi nghe được ý kiến của anh trai, Lý Yến lập tức xấu hổ phản đối. 

"Trong mắt anh trai tôi, mọi bộ phận trên cơ thể Yến đều sạch sẽ. Hơn nữa, nếu anh giúp tôi liếm chỗ đó, để tôi liếm cho anh! Nào..."

Không đợi Xiaoyan phản đối, Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Xiaoyan, dùng tay ấn vào vùng kín của Xiaoyan rồi ôm lấy mặt anh. Chóp mũi anh ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại và mùi đặc biệt của con gái. Lý Long thè lưỡi liếm vào khe sâu. 

"À...anh trai...không..."

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của anh trai tôi liếm vào âm đạo của tôi, tôi ngay lập tức bị những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể đánh trúng. Tôi rên rỉ và nhẹ nhàng ngã xuống. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không nhịn được há miệng nhỏ ra liếm con cặc trong tay. Tuy nhiên, không còn mùi vị khó chịu nữa. Thay vào đó, hương vị đặc biệt này từ đầu lưỡi truyền đến đầu óc trống rỗng của tôi, từ đáy lòng tôi hiện lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có...

"Hmm...Yan, nắm lấy...cây gậy...tay lên xuống...di chuyển đi, nhanh lên...hmmm..."

Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Xiaoyan liếm lên xuống quy đầu của anh, và khoái cảm như bị điện giật đến từ con cặc bị nắm chặt và nhói lên. Ham muốn trong cơ thể dường như đã tìm được nơi trú ngụ, dâng trào về phía phần dưới cơ thể. Một niềm vui thậm chí còn lớn hơn lại đến. Lý Long nằm trên mặt đất hưng phấn rên rỉ, đồng thời không ngừng liếm nước trái cây của Tiêu Nham, trộn với nước bọt của mình, ngọt ngào nuốt xuống...

Đột nhiên, một mùi dâm đãng bay vào phòng tắm rộng mười mét vuông, cùng với đó là những tiếng rên rỉ vang lên...

"A! A..."

Hai tiếng rên rỉ cực khoái đồng thời phát ra từ miệng họ. Khuôn mặt của họ lấm tấm một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa. Một phần nhỏ chất lỏng bị họ hút vào miệng và nuốt chửng, sau đó họ thở ra một cách nặng nhọc!

Hai phút sau, Lý Long, khuôn mặt vẫn còn mang vẻ cực khoái, ôm lấy cơ thể mềm mại của Xiaoyan, người đã đạt đến ba lần cực khoái liên tiếp trong đêm nay, và âu yếm hôn lên khuôn mặt và miệng đầy những giọt tinh dịch của Xiaoyan. Cuối cùng sau khi rời đi, anh nói: "Anh yêu em, Yan!"

Cô bày tỏ tình yêu của mình một cách trìu mến với Xiaoyan, người đang liên tục đạt cực khoái.

"Anh ơi, em cũng yêu anh!"

Trong mắt Lý Nhan cảm động lộ ra vẻ vui mừng ngọt ngào. Sau khi nuốt lời thú nhận này bằng chút sức lực cuối cùng của mình, cơ thể yếu ớt của cô được gột rửa trong khi anh trai cô, người đã lấy lại sức lực, ôm lấy anh...

———————————————————————

Sau khi giặt sạch quần áo cho hai người, Lý Long mặc quần vào, sau đó mặc áo vào cho Tiêu Nham yếu ớt. Quần lót của hai người đã thấm đẫm chất lỏng, quần áo của Tiểu Ngôn đều được cho vào túi. Cuối cùng, anh mở cửa và bí mật trở về phòng với Xiaoyan nhút nhát trong tay. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Nghiên, đặt thân thể cô lên giường, sau đó cùng cô lên giường.

Sau khi Lý Long nằm trên giường ôm Tiểu Nham dịu dàng mấy phút, anh đột nhiên cảm nhận được mỹ nhân trong vòng tay mình đang động đậy...

"Sao thế? Yên!" 

Sau khi hôn nhẹ lên mặt người đẹp, cô hỏi Xiaoyan.

"Anh ơi, nếu em gái em biết em vẫn chưa quay về, liệu em ấy có..."

Nghe Tiêu Ngôn lời nói, hắn biết Tiểu Ngôn đang lo lắng, cho nên sau khi hôn Tiêu Nham, hắn vẻ mặt đau khổ nói: "Được rồi, Yên đừng lo lắng! Thân thể của ngươi bây giờ không còn sức lực để quay về nữa. Đợi anh ta đi nói với em gái ngươi đêm nay ngươi sẽ ngủ với Tiểu Tâm, ngươi yên tâm đi!"

“Nhưng nếu ngày mai Tiểu Tâm nói tôi không ngủ với cô ấy thì tôi sẽ không…”

Lo lắng, Lý Yến lại bắt đầu di chuyển. Thật không may, hôm nay cô đã không còn chút sức lực nào sau khi được anh trai vuốt ve ba lần. Cô không thể cử động, khuôn mặt đỏ bừng bỗng trở nên lo lắng. 

"Đừng cử động! Tối nay hãy ngủ ở đây! Tôi có giải pháp cho điều cậu đang lo lắng!"

Ôm Tiểu Nham đang di chuyển trong tay, trong đầu Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng thú vị nên đến an ủi Tiểu Nham đang lo lắng. 

"Thật sao? Anh trai!"

Lý Yến trở nên vui mừng khi nghe tin anh trai mình có giải pháp! 

"Ừ! Ngoan nhé! Đã gần mười hai giờ rồi, cậu có thể đi ngủ! Bây giờ tôi đi xử lý chị cậu và Tiểu Tâm, lát nữa tôi sẽ quay lại!"

"Ờ..."

Sau khi nghe anh trai cô nói vậy, Lý Yến mỉm cười ngọt ngào với sự yên tâm. Cơ thể mệt mỏi của cô không còn sức chống cự nữa, cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tình cảm của Tiểu Phong

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên mặt Tiểu Yến đang ngủ say, Lý Long hưng phấn đứng dậy khỏi giường với những suy nghĩ bất ngờ, tắt TV, để cửa hé mở, đi về phía phòng em gái mình...

Lý Phong cùng Tiêu Tâm tạm biệt sau, liền đóng cửa lại, nằm ở trên giường. Cô đợi hoài nhưng không thấy em gái về. 

Không hiểu sao trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cảnh xấu hổ vừa rồi trong phim, bên tai vang lên tiếng đàn ông, đàn bà rên rỉ thở hổn hển. 

Lý Phong ngượng ngùng muốn thoát khỏi cảnh xấu hổ không nên tồn tại, nhưng cơ thể ngày càng nóng bỏng khiến Lý Phong đỏ mặt đến mức thở hổn hển. Cảnh tượng xấu hổ đó khiến Lý Phong càng không thể thoát khỏi. 

Yên lặng ngủ một mình trên giường, thân thể nóng bừng, chỉ có thể nghe được tiếng thở dốc, cơ thể càng ngày càng khó chịu khiến hình ảnh đó cứ hiện lên trong đầu Lý Phong. Vô tình, đôi tay cô bắt đầu vuốt ve những phần lồi lõm trên cơ thể ngày càng trưởng thành của cô, cuối cùng tay cô đưa đến bộ ngực sưng tấy của Ngụy Thủ, nhẹ nhàng chạm vào qua lớp áo của cô. 

Dù trong thâm tâm tôi biết việc mình đang làm thật xấu hổ nhưng tôi không thể kiềm chế được tay và vuốt ve bản thân, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể. Khuôn mặt trần truồng của ba người phụ nữ và một người đàn ông trong tâm trí tôi biến thành khuôn mặt của anh, chị và tôi. Mặc quần denim nóng bỏng, đôi chân thon dài đầy đặn lộ ra, vặn vẹo xoa xoa bộ rễ ướt át, miệng rên rỉ không khỏi phát ra. 

Hình ảnh đã thay đổi. Một người đàn ông mảnh khảnh đang đè lên cơ thể người phụ nữ. Con cặc đen dày ở phần thân dưới của anh ta đang di chuyển ra vào cái lỗ bên dưới cơ thể người phụ nữ. Cùng lúc đó, gà lôi ra những mảnh chất lỏng từ trong lỗ. Tuy nhiên, trong hình ảnh trong đầu Lý Phong, người phụ nữ bên dưới lại biến thành khuôn mặt của chính anh. Anh rên rỉ và nâng phần thân dưới lên để con cặc to lớn đã trở thành anh trai anh xâm nhập vào âm hộ của anh...

Khi cảnh tượng này xuất hiện, dưới cơ thể thực tế có một cảm giác trống rỗng và cô đơn vô cùng lớn. Lý Phong cảm thấy khó chịu, đành phải rút một tay ra khỏi ngực, đặt xuống dưới cái bụng phẳng lì, duỗi ra từ trên quần nóng bỏng, luồn qua mấy sợi lông màu vàng, đến một chỗ mềm mại, bắt đầu xoa xoa. 

"À...anh trai...nhẹ nhàng chút...uh huh..."

Lý Phong nhắm mắt thủ dâm rên rỉ, hoàn toàn không chú ý tới cánh cửa hé mở sau lưng khi hắn đang nằm trên giường mở ra một khe nhỏ, con mắt đỏ sau khe hở nhỏ đang nhìn chằm chằm vào hắn...

Lý Long đang phấn khích với ý tưởng vừa nảy ra trong đầu, nhẹ nhàng đi đến cửa em gái mình. Lý Long có đôi tai thính nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ cánh cửa trước mặt. Anh ta sợ hãi đến mức Lý Long nín thở và tựa tai vào khung cửa. Một âm thanh rên rỉ rõ ràng hơn lại vang lên, chứng tỏ trái tim Lý Long đang đập rất phấn khích sau khi nghe thấy sự nghi ngờ trong lòng. Anh nhẹ nhàng mở cánh cửa bị khóa bằng đôi bàn tay lo lắng và nhìn qua khe hở. Đột nhiên, có một cô gái tóc ngắn với khuôn mặt đỏ bừng đang nằm trên giường bên trong, dùng hai tay vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình...

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, phần thân dưới chỉ mặc quần đùi của Lý Long đột nhiên trở nên cứng ngắc và anh thở dốc. Cuối cùng, cô gái trên giường đang mải mê nhìn trộm đã đưa tay vào phần thân dưới của mình và bắt đầu thủ dâm. Khi cô rên rỉ và hét gọi anh trai mình, Lý Long không còn kìm được nữa mà nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Anh lặng lẽ dùng tay trái khóa cửa lại rồi đi đến bên giường không một tiếng động. 

Nhìn thấy Tiểu Phong thủ dâm trên giường rên rỉ mà không biết mình đang ở bên cạnh, Lý Long hưng phấn nghĩ lại. Cuối cùng, anh nhận ra rằng mình không thể nghĩ ra cách tốt nhất để khiến Xiaofeng không chán ghét việc cắt xén bộ dạng hiện tại của Xiaofeng. Anh nhìn phần thân dưới sưng tấy vặn vẹo trên giường khó chịu. Xiaofeng chuyển sang thủ dâm, và trong cảnh cấm bí mật xem Xiaofeng thủ dâm, Lý Long cuối cùng cũng trở nên táo bạo hơn. Lúc nào Tiểu Phong không để ý, anh đã lên giường, toàn thân đè nặng lên cơ thể thanh tú đang rên rỉ khi thủ dâm của Tiểu Phong...

Trong đầu anh mơ màng về những cảnh cấm kỵ trong phim, thân hình nóng bỏng đang dùng tay vuốt ve vùng kín nhạy cảm của anh. Lý Phong đang trong trạng thái khoái cảm thủ dâm bỗng nhiên bị một khối nóng nóng đè lên, cái miệng đang rên rỉ đột nhiên thở hổn hển. Tuy nhiên, khi ham muốn trong cơ thể đột nhiên lắng xuống, Lý Phong mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông có thân trên bằng photon đang đè lên cơ thể hiện tại của mình. Anh nhìn cậu với đôi mắt đỏ hoe. Khi anh nhìn rõ khuôn mặt áp vào cơ thể mình...

"A, anh trai, sao anh có thể..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Lý Long nói xong trong cơn hoảng loạn của Xiaofeng, anh cúi đầu xuống và mở miệng ngậm lại. Trong cái miệng còn chưa kịp khép lại, một chiếc lưỡi vươn ra trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ đang né tránh trong người Lý Trung. 

Cùng lúc đó, cơ thể nhỏ nhắn bên dưới cô không ngừng vặn vẹo, một đôi tay cố gắng đẩy cơ thể đang đè lên đó ra. 

Vì thế Lý Long đang hôn Tiêu Phong một cách cưỡng bức liền nắm lấy tay cô gái ấn xuống đầu giường. Thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của cô gái. Cây gậy to lớn của anh ấn vào vùng kín mềm mại của cô gái qua nhiều lớp vải, vặn xoắn và xoa bóp hông anh. 

Không biết lúc nào, anh cảm thấy cô gái bên dưới không còn phản kháng nữa, vẻ mặt lạnh lùng. Lý Long tỉnh lại, nhận ra Tiểu Phong đang đè xuống phần thân dưới của mình đang khóc. Lý Long sợ hãi buông đôi môi đỏ mọng vừa hôn ra...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tiếng khóc đột nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ được giải phóng, một đôi mắt đỏ hoe không ngừng chảy nước mắt, chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Phong, Lý Long lập tức hối hận vì mình đã ép buộc xúc động!

"Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của anh trai tôi. Sao bạn không tát tôi vài cái rồi ngừng khóc? Không bằng ta tự tát mình vài cái rồi giao cho Tiểu Phong bầu bạn cùng nhau nhé!” 

Nói xong, anh ta tự tát mình ba cái.

"Không...anh trai!"

Nhìn thấy anh trai tát cô mấy cái để xin lỗi bản thân, Lý Phong sợ đến mức ngừng khóc, nhanh chóng nắm lấy đôi tay đang định tát cô của anh trai mình...

"Anh ơi, có đau không?"

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve anh trai cho đến khi hai bên anh đỏ bừng và sưng tấy. Sau khi không còn trách móc anh trai mình vì hành vi quá đáng của mình, Lý Phong bây giờ lại lo lắng về vết thương trên mặt anh trai mình.

"Không sao đâu! Chỉ cần em đừng khóc, Tiểu Phong, anh trai tôi sẽ không đau lòng!” 

Lý Long vui vẻ nói sau khi thấy Xiaofeng quan tâm đến mình sau khi không khóc.

"Vậy...Anh ơi, anh có thể xuống được không? Nó nặng đến mức tôi không thể thở được!” 

Sau khi mưa tạnh, Lý Phong phát hiện mình vẫn bị anh trai ép, liền xấu hổ nói nhỏ.

"Ồ!"

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Lý Long miễn cưỡng từ trên cao đứng dậy, trong phòng nhất thời yên tĩnh. Dường như cả hai bên đều đang chờ đợi đối phương lên tiếng...

"Mà này, anh ơi, Xiaoyan ở đâu?"

Cuối cùng, Lý Phong nhịn không được, hỏi thăm trong lòng nàng nghi hoặc.

"À! Tôi đến đây để nói với anh rằng tối nay Tiểu Ngôn sẽ ngủ với Tiểu Tâm nên tôi cũng đến báo cho anh biết, nhưng khi tôi đến đây nhìn thấy anh... Tôi không thể kiềm chế được..."

Cuối cùng, Lý Long xấu hổ không dám rời đi.

Sau khi nghe lý do của anh trai, Lý Phong cho rằng hành động thủ dâm đáng xấu hổ của cô đã bị anh trai nhìn thấy. Cuối cùng, anh trai cô không thể kiềm chế được nên anh trai cô đã làm điều gì đó với cô. Sau khi hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, Lý Phong chợt nhớ tới lúc cô không thể kiềm chế được việc thủ dâm của mình, cô đã ôm anh trai mình đến trước mặt để an ủi, cuối cùng lại bị anh trai phát hiện. Nghĩ tới đây, Lý Phong xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn anh trai mình đang ngồi bên giường nữa.

Lý Long nhìn xem đang nằm trên giường Tiểu Phong Đầu, xoay người sang một bên, sau đó đứng dậy nói: "Ân, Tiểu Phong, ca ca đã về!"

Nói xong, Lý Long mới đi được hai bước thì nghe thấy: "Anh, anh có thích em không?"

Nghe câu hỏi này, Lý Long quay lại và nhìn thấy Xiaofeng đang ngồi trên giường, đỏ mặt xấu hổ, nhìn anh bằng ánh mắt mong đợi. 

Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Tiểu Phong trên giường, Lý Long rốt cuộc cũng có phản ứng, trong lòng vui mừng hưng phấn đáp lại: "Tiểu Phong, anh thích em!"

"Anh trai!"

Nghe được câu trả lời của anh trai, Lý Phong lập tức hưng phấn từ trên giường chạy xuống, nhào vào trong ngực anh, ôm thật chặt eo anh. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Phong, anh hưng phấn nâng mặt Tiểu Phong lên hôn cô. 

Sự đáp lại nhiệt tình từ xa lạ đến quen thuộc khiến ham muốn đang ngủ yên lại bùng cháy, đôi tay anh bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mỏng manh của cô gái trong vòng tay anh. 

"Tiểu Phong, sao em lại thích anh trai anh? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

Buông môi Tiểu Phong ra, Lý Long tự hỏi liệu anh có biết điều gì ở anh đã khiến tiểu mỹ nhân trong vòng tay anh thích anh không. 

"Anh ơi, anh còn nhớ năm anh chín tuổi không? Tôi biết rất rõ rằng tôi bảy tuổi và Tiểu Tân Tiểu Yến sáu tuổi đã bị bạn dùng kẹo dụ dỗ để trở thành vợ của bạn trong năm đó. Cuối cùng, chúng ta vẫn đang chơi trò chơi cặp đôi bị bạn cưỡi trong kho chứa củi cũ kỹ! Anh ơi, anh vẫn muốn nó à?"

Nói xong, Lý Phong xấu hổ mà tức giận nhìn chằm chằm Lý Long. 

"À! Tiểu Phong, cậu còn nhớ chuyện lúc đó không? Tôi...Anh ơi, lúc đó anh và em chẳng phải còn trẻ và ngu dốt sao? Hơn nữa, lúc đó chúng tôi còn quá trẻ và thậm chí còn chưa có tâm trạng để chơi trò chơi đó. Làm sao chúng ta có thể coi trọng nó được! Ha ha..."

Khi nói những lời này, ngay cả Lý Long táo tợn cũng lần đầu tiên đỏ mặt khi nhớ lại lần anh dụ dỗ ba cô em gái khi còn nhỏ! 

"Anh à, em không quan tâm! Kể từ khi bị anh, anh trai biến thái, từ nay trở đi, tôi sẽ không bao giờ quên. Đặc biệt là khi tôi lớn lên, nhạy cảm hơn và hiểu được ý nghĩa thực sự của trò chơi, tôi nhận ra rằng mình dần yêu em. Đồng thời, trong đầu tôi luôn có một giọng nói mơ hồ bảo tôi hãy làm người phụ nữ của anh trai tôi! Nhưng anh ơi, anh không thường xuyên chơi với chúng em sau khi vào cấp hai và ngày càng xa cách với em. Lúc đó tôi buồn lắm nhưng không ai biết và cũng không dám nói gì. Hãy để người khác biết “Anh ơi!” 

Nói xong, Lý Phong nhào vào trong ngực anh trai, thân thể kích động ôm chặt lấy eo anh trai, run rẩy.

Sau khi Lý Long nghe Tiểu Phong trong lòng kể lại câu chuyện về sự khao khát ngây thơ của một cô gái trẻ, lần đầu tiên anh cảm thấy ấm áp và hưng phấn, không thể buông cô gái trong vòng tay mình ra. Đồng thời, anh cũng hối hận vì kiếp trước đã bất cẩn. May mắn thay, ông trời đã cho anh cơ hội được tái sinh. Đến bây giờ anh mới hiểu hết tình cảm của Xiaofeng dành cho mình.

"Phong, anh yêu em!"

Lý Long cuối cùng cũng hiểu ra, nâng khuôn mặt cô gái trong tay lên và nhìn cô bằng ánh mắt yêu thương.

"Anh ơi, em cũng yêu anh! Hãy để em làm người phụ nữ của anh!"

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến và cuối cùng cũng nghe được tình yêu của anh trai, Lý Phong hưng phấn đến mức nhấc chân lên trong vòng tay anh trai, chủ động hôn Lý Long một cách xa lạ.

———————————————————————

Nụ hôn nồng nàn của Tiểu Phong bỗng khơi dậy ham muốn trong cô. Cô đưa lưỡi vào và bắt đầu trêu chọc. Cô cảm thấy con cặc đã nhô lên lần nữa ấn vào phần dưới cơ thể của Xiaofeng. Vì thế cô đưa tay tới cặp mông ngọc có độ đàn hồi đáng kinh ngạc và ấn mạnh. Bụng dưới của hai người bị ép vào nhau không có kẽ hở. Phần bụng dưới của họ không có quần áo để ngăn cản sự tiếp xúc thân mật. Sự đụng chạm bất thường khiến chàng trai và cô gái trong nụ hôn sâu không muốn rời đi...

"À...anh trai..."

Khi Lý Long buông Tiểu Phong ra, tiến đến chiếc cổ thon thon mịn màng của Tiểu Phong hôn, một tay lướt qua hai phần bụng dưới dính chặt của anh, cởi cúc quần, đưa tay vào vuốt ve bộ phận mềm mại bọc trong chiếc quần lót ướt, Tiểu Phong trong tay đột nhiên rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình...

Lý Long ấn thi thể của Tiểu Phong xuống giường, đứng dưới gầm giường, bốn đùi đan vào nhau, áp sát vào phần thân dưới của hắn. Sau khi để lại một mảng chất dịch trên cổ Tiểu Phong, anh tiến đến ngực Tiểu Phong.

Rút tay lại, anh nắm lấy chúng qua quần áo và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh nhìn hai bầu ngực trong tay mình biến dạng trong tay mình. Cuối cùng, Lý Long, người có đôi mắt đỏ hoe, dùng tay vén chiếc áo ngoài và đồ lót không vừa ý lên, để lộ quầng vú và bộ ngực sưng tấy. Tay anh một lần nữa nắm và véo những quả bóng cỡ nắm tay để làm chúng biến dạng. Anh cúi đầu liếm núm vú nhô ra từ lòng bàn tay…

"Hmm...ah anh trai...đau quá...tê quá..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ cái đầu nhỏ đang đung đưa trên giường.

Một đôi tay ngẫu nhiên vẫy vẫy trên eo Lý Long.

Mười phút sau, Lý Long rời khỏi Tiểu Phong, nước bọt chảy dài xuống ngực, liếm lên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Cuối cùng, cô dùng đầu lưỡi trêu chọc chiếc rốn xinh xắn trên bụng mình.

"Hehehehe...ngứa quá...anh ơi...đừng...haha..."

Lý Phong bị cái lưỡi nóng ẩm của anh trai liếm rốn, không còn cách nào khống chế được cảm giác ngứa ran trong cơ thể, chống cự. Đôi đùi thon dài trắng như tuyết của cô đung đưa lên xuống, cái đầu nhỏ trên giường lắc đầu cười điên cuồng.

"Anh ơi, xin anh đừng liếm chỗ đó của em...haha...em chịu không nổi..."

Đôi chân khua khoắng của anh dần trở nên yếu ớt. Sau khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết cầu xin sự thương xót của Xiaofeng, Lý Long ngừng cử động lưỡi. Anh đứng dậy và áp mình lên trên phần thân trên trần trụi của Xiaofeng. Cùng lúc đó, hai chân anh đẩy chân Tiểu Phong ra. Khi chiếc lều khổng lồ được dựng lên, phần thân dưới của anh áp vào đùi của Xiaofeng và cọ xát vào chiếc quần short denim của cô.

Cái miệng nhỏ đáng yêu phía trên lại bị bịt lại, một đôi tay trêu chọc khu vực nhạy cảm của Tiểu Phong...

Vài phút sau, khi cảm thấy dục vọng của Tiểu Phong lại bị mình khơi dậy, anh mới thả Tiểu Phong ra khỏi miệng, nói với Tiểu Phong đang thở hổn hển và đỏ mặt xấu hổ: “Phong, tối nay em có muốn làm tình với anh không?” Tôi muốn bạn là con người thực sự của tôi! "

"Anh ơi, em sợ đau..."

Khi nghe tin anh trai sắp quan hệ với mình, tim tôi đập mạnh, mặt tôi chợt ngượng ngùng. Nhưng tôi nghĩ rằng con cặc khổng lồ của anh trai tôi sắp được nhét vào cái hang nhỏ của tôi, và tôi lập tức có chút sợ hãi.

“Đừng sợ. Sau khi anh giúp em làm ướt thì nhẹ nhàng nhét vào. Hơn nữa, phụ nữ thời gian đầu sẽ cảm thấy hơi đau một chút, nhưng sau khi cơn đau qua đi, họ sẽ cảm thấy rất dễ chịu phải không? Từ giờ trở đi, Tiểu Phong, em sẽ là người của anh trai anh! "

Nói xong, Lý Long hồi hộp chờ đợi.

Đồng thời, hắn nghĩ tới tối nay không ăn Tiêu Nham. Thứ nhất, thân hình của Tiêu Nham mới mười ba tuổi, chưa trưởng thành bằng Tiểu Phong. Thứ hai, nếu đêm nay Lý Long ăn thịt Tiểu Ngôn, sợ rằng phần thân dưới bị thương của Tiểu Ngôn sẽ không thể hồi phục trong một đêm. Cuối cùng, ý của Lý Long là hắn không muốn vội vàng tiếp nhận Tiểu Ngôn mà muốn từ từ nếm thử.

Nhưng bây giờ Lý Long muốn chấp nhận Xiaofeng. Thứ nhất, Tiểu Phong mười bốn tuổi đã tương đối trưởng thành. Ngoài ra, vóc dáng khác biệt của Xiaofeng sẽ không bị Lý Long làm tổn hại nghiêm trọng. Cuối cùng, sở dĩ anh muốn chấp nhận Tiểu Phong lúc này là vì tình cảm của Tiểu Phong dành cho anh khác với tình cảm của Tiểu Yến, người có lẽ đã bị quyến rũ bởi ảo tưởng về câu chuyện hoàng tử và công chúa mà một cô gái hằng mong ước.

Điều quan trọng nhất là Lý Long, người bị quyến rũ bởi cơ thể trẻ trung của hai chị em tối nay, đã không thể kiềm chế được ham muốn giao hợp với một người phụ nữ của mình, và sự thôi thúc của anh ta ngay lập tức chảy qua người anh ta...

"Anh ơi, sau này hãy nhẹ nhàng nhé!"

Sau khi Tiểu Phong lo lắng và ngượng ngùng thì thầm câu này, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô không còn dám nhìn anh trai mình nữa. Khuôn mặt cô đỏ đến tận tai, nắm lấy một góc chăn và che lại. Cơ thể căng thẳng của cô chờ đợi sự vuốt ve của anh trai.

Nghe tin Tiểu Phàm đồng ý làm tình với mình, Lý Long hưng phấn đến ngồi xổm dưới gầm giường ngửi hai chân Tiểu Phong bị hắn dang ra. Nó giống như một mùi hương trinh nữ bay vào. Với đôi tay run rẩy, anh cởi chiếc quần denim nóng bỏng và kéo chúng xuống. Thứ đột nhiên xuất hiện trước mặt Lý Long là một chiếc quần lót màu đen ướt át quấn chặt lấy phần thân dưới quyến rũ. 

Sau khi không nhịn được đưa tay xoa xoa chiếc quần lót ướt vài lần, cô cảm thấy cơ thể nhạy cảm phía trên run rẩy mấy lần. Sau đó, với sự phối hợp của Xiaofeng với các động tác phần thân dưới của cô ấy, cô ấy đã cởi bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng và treo chiếc quần nóng bỏng dưới một chân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 viên đạn đầu tiên của Tiểu Phong

Nhìn mấy chục cây non cao hai centimet mọc trên đó, hai lát bào ngư dày đặc bên dưới bảo vệ chặt chẽ khe màu hồng mềm mại ở giữa, nhìn nơi hấp dẫn, Lý Long hưng phấn tách con bào ngư dày đặc ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên ngoài âm đạo, âm vật run rẩy và ngửi thấy mùi tanh từ bên dưới. Nuốt xong, Lý Long thè lưỡi liếm một cái, Tiểu Phong đột nhiên nức nở. 

Cảm nhận được hương vị quyến rũ trên đầu lưỡi, Lý Long không còn kiềm chế được việc liếm của mình nữa. 

"A...anh ơi, đau quá...bẩn quá, đừng...ah..."

Lý Phong Bản bị chăn che mặt, đang hồi hộp chờ đợi sự giúp đỡ của anh trai mình. Tuy nhiên, anh không ngờ lại cảm nhận được lưỡi anh trai hôn vào vùng kín của mình trước. Vì thế sau khi vén chăn che mặt lên, anh mở mắt ra liền nhìn thấy anh trai mình đang ngồi xổm giữa hai chân mình. Ngay khi bóng người trong đầu muốn đứng lên chống cự, khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến cơ thể nhất thời yếu ớt. Anh chỉ có thể theo bản năng nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay trên giường, hai chân buông thõng dưới gầm giường nhấc cái đầu đang vùi bên dưới lên do phản xạ cơ thể run rẩy. 

"À..."

Tiểu Phong rên rỉ hét lên, thân dưới thẳng lên, đùi ôm đầu anh trai cũng thẳng lên. Cơ thể cô bắt đầu nức nở dữ dội, khi Lý Long nhận ra điều đó, anh ngay lập tức bị một dòng chất lỏng tanh bắn vào miệng và mặt. 

Một phút sau, anh ta nâng phần thân dưới lên và ngã xuống. Đôi chân thẳng tắp buông thõng yếu ớt trên vai anh trai Lý Long. Lý Phong đang thở hổn hển, mềm nhũn nằm trên giường, trên người còn đỏ bừng do vừa đạt cực khoái...

Nuốt chất lỏng trong miệng, anh dùng một tay cởi quần lều để lộ con cặc khổng lồ đứng giữa hai chân. Anh lau nước trái cây bằng một tay rồi chạm vào con cặc vài lần và cảm thấy bề mặt mịn màng. Sau khi Lý Long tách hai chân của Tiểu Phong ra đến bên giường, anh quỳ xuống ngồi dậy, cuối cùng để cho hai chân mở rộng của Tiểu Phong uốn cong ngang qua mình. Trên đùi, một tay đỡ cặc, trải thành dày bên ngoài. Dương vật khổng lồ trượt lên trượt xuống bên ngoài âm đạo màu hồng. Sau khi dừng lại ở cửa âm đạo, phần thân trên trần trụi của Lý Long áp sát vào Hạ Phong yếu ớt. Anh nắm lấy ngón tay của Xiaofeng và ấn chúng xuống giường, cuối cùng lại hôn Xiaoyan. 

"Ừm..."

Sau khi cảm giác được toàn thân Tiểu Phong thả lỏng dưới mình, cô lấy một sợi bạc rời khỏi miệng Tiểu Phong nói: "Phong, anh trai tới rồi! Đừng sợ, thả lỏng đi, sẽ không đau đâu!"

"Được rồi, anh trai, đi thôi!"

Tiểu Phong thư giãn dưới sự chỉ huy của anh trai và nhắm mắt lại. 

Lý Long nhìn Tiêu Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, liền đan những ngón tay của bàn tay nhỏ bé đang đặt trên giường vào nhau. Sau khi tập trung vào phần thân dưới, anh duỗi thẳng eo và ngay lập tức quy đầu đang ép vào âm đạo hoàn toàn bị ép vào âm đạo chật hẹp và dừng lại ở một lớp màng mỏng. 

Với quy đầu được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, Lý Long cảm thấy thoải mái đến mức mọi tế bào trong cơ thể đều nhảy dựng lên. 

Lý Long không khỏi rên rỉ, bắt đầu đẩy cột sống thắt lưng ngay bên ngoài màng vào âm đạo. 

"Hmm... thật thoải mái và chặt chẽ..."

Dù chưa đưa toàn bộ con cặc vào nhưng Lý Long vẫn thoải mái rên rỉ chỉ bằng cách đẩy vào âm đạo. 

"Hmm... căng quá... đau quá... anh ơi... sao không đau chút nào... à..."

Khi cô nhắm mắt chờ đợi con cặc của anh trai tiến vào cơ thể mình, cô cũng không chờ đợi cơn đau của vết nứt đầu tiên. Thay vào đó, cô cảm thấy một cơn đau nhức và ngứa ran sau khi một con cặc khổng lồ bị đẩy vào cái lỗ nhỏ gọn của cô. Âm hộ cô siết chặt và nhiệt độ nóng bức khiến âm hộ của cô như tan chảy. Sau khi anh trai cô bắt đầu co giật, niềm vui sướng lớn hơn khiến cô rên rỉ cùng với anh trai mình. 

Cứ như vậy đâm vào mấy phút, Lý Long nhìn thấy Tiêu Phong nhắm mắt rên rỉ, toàn thân đã thả lỏng. Anh biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để nhét toàn bộ con cặc vào. Ngọc Hiên không còn do dự nữa, dùng sức mạnh của thân dưới, chỉ có phần gốc của quy đầu đi vào. Sau khi xuyên thủng lớp màng phía trước, hắn lập tức đi tới một cái ổ ẩm ướt và ấm áp. Quy đầu chạm vào một khối thịt mềm ở sâu trong, thịt mềm run rẩy mút quy đầu...

"A...Anh...đau quá...đừng cử động..."

Đột nhiên, Lý Phong cảm giác được cây gậy khổng lồ xé nát cơ thể mình ngay lập tức. Cơn đau khủng khiếp xuyên sâu vào cơ thể anh đến từ bên dưới. Lý Phong đang rên rỉ đau đớn hét lên. 

"Được rồi, ca ca, đừng cử động. Tiểu Phong, xin hãy thả lỏng, một lát nữa sẽ không đau nữa!"

Nhìn thấy sắc mặt Tiểu Phong tái nhợt và đau đớn, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, Lý Long không dám giật toàn bộ con cặc đã tiến vào cơ thể Tiểu Phong, liền cúi đầu hôn lên miệng Tiểu Phong. Anh hôn cô và dùng tay vuốt ve những bộ phận cơ thể nhạy cảm của Xiaofeng để giúp cô giảm bớt cơn đau. 

Mười phút sau, dưới sự vuốt ve của anh, khuôn mặt tái nhợt của Tiểu Phong bắt đầu hồng hào, đôi mày nhíu chặt cũng thả lỏng. Quả nhiên, bên tai Lý Long nghe được: "Anh ơi, em không còn cảm thấy đau nữa, chỉ là phần dưới cơ thể tê tê, ngứa ngáy và có chút đau nhức. Em phải làm sao đây?"

“Sao cậu không di chuyển một chút?”

Trong mười phút này, cặc của Lý Long đã ở trong âm đạo nhỏ gọn, ẩm ướt và ấm áp, lớp thịt mềm mại mềm mại quấn chặt quanh thịt. Những cái quy đầu đập vào đang trêu chọc phần thịt mềm mại sâu bên trong. Dù di chuyển đầy khoái cảm nhưng nó vẫn không cảm nhận được cảm giác yêu đương cháy bỏng. Sau khi nghe những lời của Xiaofeng, anh muốn co giật. 

"Được rồi! Ca ca ngươi nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau!..."

"Được rồi, nếu đau, Phong, cậu cứ nói một câu, anh trai tôi sẽ dừng lại ngay, được không?"

Nói xong, Lý Long không đợi Tiêu Phong phản ứng, chậm rãi rút con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của mình ra, đồng thời chú ý đến biểu cảm trên mặt Tiêu Phong. 

Khi Li Long từ từ rút dương vật của mình ra, khi bề mặt của dương vật cọ sát vào phần thịt mềm mại quấn chặt quanh âm đạo của Xiaofeng, Lý Long đột nhiên cảm thấy sự khẩn cấp của việc ân ái thực sự, và cơ thể anh có chút khao khát cháy bỏng. Lúc hưng phấn, Lý Long lo lắng Tiểu Phong sẽ kêu lên đau đớn, ngừng co giật nên chậm rãi rút thân dưới ra, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn vào mặt Tiểu Phong. 

Cho đến khi Lý Long chỉ còn lại quy đầu, không thể rút hoàn toàn âm đạo của Tiểu Phong ra thì anh vẫn không nghe thấy giọng nói của Tiểu Phong. Thay vào đó, anh chỉ nhìn thấy lông mày của Xiaofeng cử động và vẻ mặt kỳ lạ khi anh rút dương vật ra. 

Nhìn thấy phản ứng này, Lý Long hưng phấn đâm vào phần thân dưới của mình, chậm rãi trả lại con cặc đã rút ra, cho đến khi toàn bộ con cặc đâm sâu vào lớp thịt mềm mại và trở nên thân thiết với nó. Lúc này, Xiaofeng, người có vẻ mặt kỳ lạ, phát ra một tiếng rên rỉ khi Lý Long quay lại và chạm vào miếng thịt mềm. 

Nghe thấy âm thanh này, Lý Long tựa hồ tìm được động lực, chậm rãi rút con cặc đã nhét vào ra lần nữa, rồi lại rút ra nửa chừng rồi mới từ từ nhét vào lại. Khi quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm, thân dưới của Tiểu Phong rên rỉ. 

Sau vài phút đâm qua đẩy lại như vậy, nhìn Tiểu Phong thích ứng với tiếng rên rỉ, Lý Long lấy hết can đảm, dần dần tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. 

"À...anh trai...tôi đã bay tới đây...uh huh..."

Xiaofeng, người đang rên rỉ, rên rỉ nhanh chóng khi Lý Long đụ cô ngày càng nhanh hơn, và theo bản năng di chuyển phần thân dưới của cô để hợp tác với lực đẩy của anh trai cô. 

"Ừm... Tiểu Phong, ngươi... âm hộ của ngươi thật chặt... thật thoải mái..."

Nhanh chóng thọc vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Phong, Lý Long hưng phấn rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

Cuối cùng, Lý Long nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của mình và đâm, ấn vào cơ thể mỏng manh của Xiaofeng, dùng toàn lực đâm vào phần thân dưới của anh ta. Bụng dưới của Lý Long bắt đầu chạm vào phần dưới của Xiaofeng, và đột nhiên trong phòng có thể nghe thấy âm thanh vật lộn.

"Hmm...anh ơi, hãy đẩy...vào bụng em đi...ah..."

Lý Phong bị anh trai ôm chặt, siết chặt thân thể mảnh khảnh của cô, cảm nhận được cây gậy nóng hổi không ngừng tiến vào sâu, quy đầu to lớn đang liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, phóng ra từng mảnh tinh dịch thấm ướt thân dưới, cô rên rỉ không ngừng...

Mười phút sau, mồ hôi chảy ra từ hai cơ thể ôm chặt. Lý Long đang nhanh chóng đâm vào cơ thể Tiểu Phong chậm lại, bắt đầu cọ xát vào vùng kín của Tiểu Phong. Anh điều khiển con cặc đang phập phồng quấn sâu trong âm đạo và hôn vào phần thịt mềm mại bên trong. Áp chặt bộ ngực vào ngực, anh cúi đầu hôn ướt át đôi môi nóng bỏng đang thở hổn hển của Tiểu Phong.

"À..."

Đột nhiên một tiếng hét vang lên bên tai anh, Lý Long cảm thấy cơ thể mỏng manh bên dưới mình đang nức nở. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy eo mình, một đôi đùi thon gọn cong cong nảy lên móc chặt vào mông anh.

"À ừ ừ..."

Lý Long bị đánh vào quy đầu, không còn có thể khống chế được xung động trong cơ thể. Đột nhiên, con cặc đập mạnh của anh bắn ra một luồng nhiệt cực lớn từ sâu trong âm đạo, chạm vào phần thịt mềm mại bên trong. Tiểu Phong lại rên lên một tiếng the thé, chất lỏng lập tức tràn ngập âm đạo và tử cung của Tiểu Phong. Sau đó, dưới sự bắn liên tục của Lý Long, nó chảy ra theo khe hở giữa cặc và âm đạo được bao bọc, cho đến khi bìu nhỏ giọt xuống ga trải giường và ướt đẫm...

Vài phút sau, giữa hai người đã cùng lúc dịu đi vì cực khoái, Lý Long đột nhiên cảm thấy quy đầu vẫn còn săn chắc, thấm đẫm chất lỏng bôi trơn trong âm đạo phát ra một lực hút, hút tinh dịch hỗn hợp của hai người trong âm đạo và tử cung. Anh ấy dừng lại sau khi mọi việc đã xong. Ngay lúc Lý Long đang bối rối và bối rối, một hơi thở mát lạnh từ vật biến thành quả bóng trong bìu của hắn chảy ra, chia thành hai hơi thở một lớn một nhỏ. Hơi thở lớn tràn vào cơ thể Lý Long và biến mất sau một vòng tròn. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cường tráng của anh đột nhiên hồi phục, thậm chí còn tăng thêm hai lớp cho lớp nền ban đầu.

Nhưng sau khi hơi thở nhỏ bé dọc theo con gà trống chảy vào cơ thể Xiaofeng, chưa đầy một phút, khuôn mặt đỏ bừng mệt mỏi của Xiaofeng đột nhiên lấy lại vẻ rạng ngời...

Ngay lúc Lý Long đang bối rối, Tiểu Phong đã bình phục lại, vừa ngạc nhiên vừa khó hiểu hỏi: "Anh ơi, sao sức lực của em lại đột nhiên hồi phục vậy?" 

Nghe câu hỏi của Tiểu Phong, Lý Long không hiểu sao lại nghĩ tới âm dương trong tiểu thuyết võ hiệp, càng nghĩ càng hưng phấn.

Vì anh ta có thể tái sinh và anh ta vô tình nuốt phải viên thuốc vàng của một người lạ trong cuộc phiêu lưu ngày hôm qua, nên có thể viên thuốc vàng mà anh ta nuốt vào lúc đó đã cho anh ta khả năng thực hành song tu. Nghĩ rằng mình không chỉ có thể tái sinh mà còn có thể có được khả năng tu luyện kép mà đàn ông mơ ước. Lý Long hưng phấn muốn xác nhận hắn thật sự có song tu, vì vậy liền hưng phấn trả lời Tiêu Phong vấn đề: "Phong, chúng ta tiếp tục như thế nào!"

Nói xong, không đợi Tiểu Phong phản ứng, Lý Long lại một lần nữa cuồng nhiệt đẩy thân dưới của hắn lên, nhanh chóng đâm vào cơ thể mỏng manh của hắn...

"À... ừm..."

Những tiếng rên rỉ lại vang lên. Lý Long, người đang ôm chặt Xiaofeng, rất phấn khích khi được trải nghiệm việc chiếm hữu cơ thể tuyệt vời của Xiaofeng. Đồng thời, để xác nhận sự nghi ngờ của mình, anh nhanh chóng và nhiệt tình đẩy phần thân dưới của mình ra vào âm đạo chật hẹp của Xiaofeng. Âm thanh "tát" của da thịt khiến Tiểu Phong ngơ ngác rên lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cảm động “Tập thể dục buổi sáng”

Năm giờ sáng, ta ôm lấy thân thể trần trụi của Tiểu Phong, nhìn Tiểu Phong đỏ bừng yêu thương sau khi bị tra tấn suốt đêm, nhắm mắt đi ngủ, dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nhẹ nhàng rời khỏi giường...

Lý Long rất hào hứng trên đường trở về với quần áo của Xiaoyan trên tay. Sau khi xác nhận song công năng, hắn vốn là lần đầu tiên lo lắng Tiêu Phong thân thể bị thương, nhưng không ngờ song công của hắn không thể chữa lành vết thương, cho nên Lý Long hưng phấn bị dục vọng dẫn dắt, Long dày vò Tiêu Phong suốt đêm. Anh nhớ lại đêm đó anh đã thử nghiệm Tiêu Phong ở nhiều tư thế khác nhau mà Lý Long biết. Cả hai bên đều đạt được bốn cực khoái. Sau khi luyện tập vài giờ, Lý Long biết rằng sức mạnh tu luyện kép của mình không thể khôi phục thể lực vô hạn.

Đồng thời, anh cũng tăng sức mạnh của mình dưới sức mạnh thể chất ban đầu. Trong lần cao trào đầu tiên, thể lực của Lý Long tăng lên hai cấp. Đồng thời, sau khi liên tục hỏi thăm Tiểu Phong, anh được biết sức mạnh của cô cũng đã tăng lên một bậc. Lần thứ hai lại lên cao trào, bản thân Lý Long chỉ tăng lên một cấp, trong khi Xiaofeng chỉ lấy lại sức lực, điều này khiến Lý Long lúc đó cảm thấy có chút chán nản. 

Sau lần thứ ba hoặc thứ tư, ngay cả Lý Long cũng ngừng tăng cường thể lực và chỉ hồi phục cơ thể...

Dù biết sức mạnh song tu của mình không phải là vô hạn nhưng Lý Long vẫn rất phấn khích vì mình có được sức mạnh song tu này. Ít nhất nó cho phép anh ta có khả năng tình dục gấp mấy lần người bình thường để nhận ra hạnh phúc tình dục của mình. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra khả năng tu luyện kép của mình, có lẽ tôi có thể tiếp tục cải thiện nó! 

Nghĩ đến đây, Lý Long chợt nhớ tới cuốn sách cổ đã mang đến cho hắn viên kim đan song công sức mạnh. Có lẽ nó chứa thông tin về sức mạnh tu luyện kép và cách nâng cao năng lực. Nghĩ đến đây, Lý Long hối hận vì ngày hôm qua đã không mang sách về. Tuy nhiên, nghĩ đến những từ trong đó mà mình không hiểu, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi quyết định ngày mai mua một chiếc máy tính và lắp mạng...

Nhẹ nhàng mở cửa, anh cẩn thận bước vào, đi tới đầu giường. Nhìn Tiêu Nham đang ngủ nghiêng trên giường, Lý Long nhẹ nhàng nằm xuống. Sau khi đắp chăn lên người, anh tiến tới phía sau Xiaoyan và áp sát vào cô. Anh ta dùng một tay ôm bụng Tiêu Nham, người chỉ mặc áo sơ mi của chính mình và không mặc gì bên trong. Trên đầu anh, anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tươi mát của mái tóc và sự trinh trắng của cô. Anh mê mẩn đến mức cẩn thận trải nghiệm khung cảnh ấm áp này...

Đi lạc một tiếng đồng hồ, vào lúc sáu giờ mùa hè, bên ngoài trời đã sáng, bên tai tôi có thể nghe thấy tiếng gà trống nhà hàng xóm gáy sáng. 

Nhìn Tiểu Yến vẫn còn tỉnh, Lý Long cũng không có đánh thức cô. Anh nhẹ nhàng đứng dậy, lấy chìa khóa, mở cửa, đóng lại sau lưng, đi vào bếp bên trái sân rồi mở ra. 

Ở đây tôi phải nói về căn nhà của gia đình Lý Long. Ngôi làng nơi Lý Long tọa lạc có tên là Tianbian Village Group 2, là một ngôi làng nông thôn nhỏ bình thường ở phía nam. Vì vậy, nhà gỗ của Lý Long nằm thành một dãy năm phòng. Phòng của Lý Long là căn phòng đầu tiên ở phía bên trái của ngôi nhà gỗ. Phòng thứ hai là phòng của mẹ Lý Long. Căn phòng thứ ba và lớn nhất là đại sảnh của gia đình Lý Long. Bên phải sảnh là ngôi nhà nơi chị cả từng ở. Căn phòng cuối cùng là ngôi nhà nơi em gái Lý Tân và em gái thứ hai từng ở. 

Khoảng sân rộng hơn 50m2 phía trước được bao quanh bởi tường cao 1,5m và cổng ra vào. Cổng được trang bị cổng sắt. Bếp được xây ở phía bên phải cổng sân. Đối diện có một ngôi nhà nhỏ trước kia là chuồng gà, nay dùng làm kho chứa củi. 

Bước vào bếp, Lý Long bắt đầu nhóm lửa và làm mì ăn sáng. 

Nửa giờ sau, nhìn món ăn ngon có hai quả trứng trong đó, Lý Long lấy bàn chải đánh răng và khăn tắm nhanh chóng rửa sạch ở vòi nước trước bếp...

Sau khi rửa mặt xong, Lý Long trở về phòng, nhìn thấy Tiểu Ngôn đang ngủ ngon lành. Anh đi tới gầm giường, nhìn thấy Tiểu Ngôn đang ở trên giường nhấc chăn bông sang bên kia giường. Cô chỉ mặc áo sơ mi của Lý Long, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết chỉ che phần thân dưới. Cô nằm xuống, ôm một chiếc gối nhỏ, che khuôn mặt mập mạp đỏ bừng của đứa bé. Một sợi dây bạc chảy ra từ khóe miệng gợi cảm dưới của cô, nối vào gối làm ướt một mảnh nhỏ. 

"Ừm...anh trai..."

Tiêu Nham đang ngủ lúc này đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, vươn một bàn tay nhỏ bé vào phần thân dưới nằm dưới gầm giường, sau đó khép chặt đôi chân trắng nõn của mình, vặn vẹo ở dưới đùi...

Lý Long sững sờ nhìn Tiêu Nham trên giường. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh là "Xiaoyan đang có một giấc mơ khiêu dâm!"

Sau đó, phần thân dưới của Lý Long đột nhiên phản ứng. Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã 7 giờ 03, còn hơn năm mươi phút nữa em gái và những người khác mới thức dậy. Dục vọng của Lý Long đột nhiên bắt đầu chuyển động. 

Sau khi trở về và khóa cửa lại, Lý Long đang hưng phấn mặc quần đùi, phía trên có một chiếc lều khổng lồ, nhìn Tiêu Nham vẫn chưa tỉnh lại, lặng lẽ đi đến bên giường. Trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác trộm cắp, khiến Lý Long rất hưng phấn. 

Lý Long nhẹ nhàng đặt chân lên giường, mặt đỏ bừng vì phấn khích nhìn hai chân mình vặn chặt quanh bàn tay nhỏ bé đang duỗi ra. Lý Long nhanh chóng cởi quần, Zisungen nổi gân xanh đột nhiên đứng dậy gật đầu với Xiaoyan đang nằm dưới gầm giường. 

Anh đứng dậy và bắt chéo chân để đến với cơ thể của Xiaoyan, người đang trong giấc mơ mùa xuân. Anh nhìn chăm chú vào nơi bàn tay nhỏ nhắn của Xiaoyan được đưa vào. Thật không may, quần áo của Lý Long trông hơi dài so với cơ thể của Xiaoyan bên dưới. 

Chặn ánh mắt của Lý Long, chiếc áo sơ mi mỏng che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi không đành lòng chứng kiến ​​nội dung tuyệt vời bên trong. 

Con cháu Gengen co giật dường như đang chống cự lại Lý Long, hơi thở trong miệng giống như miệng núi lửa, sắp phun trào nỗi xấu hổ vì bị trái đất áp bức hàng triệu năm. 

Lý Long một tay ôm chặt hậu duệ phản động Gentou, động đậy mấy lần như muốn an ủi con trai mình, đừng lo lắng, bố sẽ cho con kẹo...

Trên môi nở một nụ cười tinh nghịch, Lý Long thở ra ngọn lửa, bước tới nhẹ nhàng quỳ xuống phía sau Xiaoyan. Anh cẩn thận không chạm vào cơ thể của Xiaoyan. Anh ta nhìn cặp mông tròn trịa bị vạt áo chặn lại, vặn vẹo cử động như không ngừng nói với Lý Long: “Anh ơi, nếu anh không nhìn thấy thì tôi sẽ không cho anh xem đâu…”

Quá phấn khích, Lý Long cẩn thận dùng một tay nhấc gấu quần lên trước mắt. Với một cảm giác hưng phấn và cuồng nhiệt, Lý Long đột nhiên mở to mắt nhìn vạt áo trong tay chậm rãi vén lên, lộ ra từng chút một cặp mông đang vặn vẹo bên dưới. 

Khi toàn bộ cặp mông của Lý Long hiện ra trước mắt anh, dường như anh chưa bao giờ nhìn thấy khoảnh khắc thú vị như vậy trước đây. Trên mặt và miệng có cảm giác khô khốc, hắn lè lưỡi liếm môi, cảm thấy dục vọng. Thân thể bỏng rát nhìn ngón tay xuyên qua mông không ngừng xoa xoa vết nứt nơi hai mảnh gói nhỏ bị tách ra. Những chiếc chân xoắn chặt dường như chống lại sự ma sát của hai mảnh vỡ của gói nhỏ co lại và kẹp ở giữa.

Ôm Zisungen đang đau nhói, một tay liên tục nói "Hừm" với cái miệng nhỏ giọt của Xiaoyan. Lý Long cúi xuống và đặt một tay lên giường bên cạnh Xiaoyan để được hỗ trợ. Anh nhìn Tiêu Nham vẫn chưa để ý, hưng phấn nghịch tay Zisungen. Zisungen nhảy tới nơi ngón tay của Xiaoyan đang cọ xát. Anh nhẹ nhàng đẩy hai lát bánh mì với nửa đầu lộ ra ngoài của Zisun và dùng ngón út lau lên xuống.

Nhìn thấy Xiaoyan vẫn chưa tỉnh lại vẫn chưa hề hay biết, Lý Long vừa lo lắng vừa hưng phấn nhìn Xiaoyan đang nằm trên mặt cô. Tuy nhiên, anh không khỏi cảm thấy phấn khích và thích thú khi trộm trái cấm bằng cách xoa đầu hậu duệ và ngón út nổi loạn của chủ nhân lên xuống trên phần mềm trên đầu hậu duệ ngày càng nặng hơn và siết chặt hơn trong tay. 

Mặc dù niềm vui khi con cháu bị kẹp liên tục hôn em gái không bằng sự nhiệt tình tích cực của cô chủ, nhưng trong đầu Lý Long tưởng tượng ra cảm giác hưng phấn khi ngón tay út của chủ nhân lén lút nếm trái cấm của chủ nhân, khiến Lý Long có một cảm giác cực kỳ kỳ lạ. 

"Ừ...anh trai..."

Trong giấc mơ, Tiểu Ngôn dường như cảm nhận được một luồng khoái cảm dâng trào, theo bản năng di chuyển phần thân dưới của mình để hợp tác với hành động của Lý Long. Tiếng “Ừm” trong miệng cô ngày càng to, như thể đêm qua cô mơ thấy sự vuốt ve của anh trai mình. 

Cảm nhận được sự hợp tác của Xiaoyan và giơ đôi tay mệt mỏi của anh lên, Lý Long vui mừng khôn xiết, bạo dạn ấn phần thân dưới của mình xuống. Sau khi hai khối thịt tròn trịa đàn hồi cùng làn da trắng mịn ép vào nhau ở vùng bụng dưới, trong lòng anh thầm cảm thấy “thỏa mãn”. Thấy Xiaoyan vẫn chưa tỉnh lại, Lý Long cuối cùng cũng nhắm mắt lại. Anh cong bàn tay đang đỡ giường lên, từ từ tựa thân trên của mình vào tấm lưng mềm mại hình chữ S của Xiaoyan. Tuy nhiên, anh không dám buông bàn tay đang nắm lấy đường cong. Thay vào đó, anh rút bàn tay đang nắm Zisungen ra, dùng cả hai tay giữ lại, ngăn không cho toàn bộ cơ thể đè lên tấm lưng mềm mại của Xiaoyan. Anh sợ nếu tỉnh dậy sẽ mất đi hứng thú khi ăn uống.

Chú ý tới Tiểu Nham trong giấc ngủ, Lý Long cẩn thận đẩy thân dưới của anh vào khe hở và bắt đầu cọ xát vào đó. Một cơn hưng phấn bùng nổ khiến Lý Long đổ mồ hôi trên mặt và thở hổn hển. 

Chỉ nằm trên tấm lưng mềm mại của Xiaoyan, vặn eo và cọ vào cơ thể Xiaoyan trong vài phút, Lý Long ngay lập tức cảm thấy Zisungen sưng tấy của mình đang đập dữ dội. Anh biết mình không còn có thể khống chế được nữa nên Lý Long lập tức thu tay lại, giữ lấy vai Tiêu Nham, ổn định thân thể Tiêu Nham. Phần thân dưới của anh ta chìm xuống, và Zisungen khổng lồ bị ép vào phần mềm của khe, chìm vào hang động và dừng lại trước bộ phim. Một dòng chất lỏng lăn tăn bắn ra, lấp đầy hang động rồi thoát ra khỏi khe. 

"Hmm...ahhhh..."

Sau khi bị anh trai bôi kem, Lý Yến tỉnh dậy ngay lập tức và cảm thấy một cơ thể nóng bỏng đang ấn vào lưng cô. Phần thân dưới trần trụi của cô áp vào cặp mông tròn trịa cũng trần trụi không kém của cô. Một trụ thịt khổng lồ cắm vào người cô, một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức xuyên vào người cô. Xuất tinh phun ra từ cột thịt đập dữ dội. Khi biết người phía trên chính là anh trai Lý Long của mình, phần thịt mềm nhạy cảm bên trong chứa đầy chất lỏng do anh trai anh xuất tinh. Hơi nóng trong cơ thể anh đột nhiên tỏa ra khiến anh nghiêng đầu không thể kiểm soát và rên rỉ. 

"Ừm..."

Niềm vui sướng trước đòn phản công dữ dội của Xiaoyan khiến Lý Long không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

Sau khi mềm lòng trở lại, hai người áp sát vào nhau, thở hổn hển và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoyan. Đột nhiên, trước khi phần thân dưới của Lý Long rời khỏi cơ thể Xiaoyan, anh bắt đầu cảm thấy một sức hút yếu ớt. Sau khi hút một ít tinh hoa hỗn hợp của hai người vào bìu, vẫn không có phản ứng. Lý Long sửng sốt, nhưng nghĩ tới tình huống của Tiểu Phong đêm qua, hắn lại hiểu rõ hơn một chút. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng sức mạnh kép của mình chỉ có thể phát huy tác dụng nếu chúng thực sự được kết hợp với nhau. 

"Anh ơi, anh thật tệ! Ban ngày hay sáng sớm đều không cho em đi!"

Xiaoyan, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy khó chịu sưng tấy vì chất lỏng không thể chảy ra khỏi cơ thể do bị anh trai cô giữ chặt. Rồi cô nghĩ đến việc bị anh trai quấy rầy trong giấc ngủ. Sự bất mãn chợt dâng lên trong trái tim nhỏ bé của cô, khuôn mặt đỏ bừng của cô bắt đầu sưng lên vì tức giận và trách móc. 

"Ha ha... Ai nói tiểu bảo bối trước khi tỉnh lại đã dụ dỗ, dụ dỗ ca ca của ta? Cái gì? Ngươi không nhớ bảo bối của ta sao?"

Nói xong, Lý Long hôn lên cái miệng nhỏ giận dữ của Xiaoyan, rồi thì thầm vào tai cô. 

"Ah! Vừa rồi tôi thực sự...ah, xấu hổ quá..."

Sau khi Lý Yến nghe anh trai kể về việc cô không tỉnh dậy, cô lập tức nhớ lại những gì đã xảy ra trong giấc mơ và tin 90% lời nói của anh trai mình. Sau đó Tiểu Ngôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem khuôn mặt nhỏ nhắn giấu vào gối, tựa hồ quá xấu hổ không dám đối diện với anh trai mình...

Sau khi kiểm tra thời gian, Lý Long lấy rễ con còn cắm bên trong ra, lấy khăn giấy lau sạch chất lỏng rỉ ra. Sau khi mặc quần vào, anh ném cho Tiêu Nham nói: "Được rồi, em yêu, đừng xấu hổ. Tiểu Phong và Tiểu Tâm sẽ dậy sớm thôi. Mau thay quần áo, dậy ăn bữa sáng do anh trai tôi chuẩn bị, tôi ra ngoài trước!"

Nói xong, Lý Long mở cửa bước đi, đóng cửa lại để Xiaoyan thay quần áo. 

“Em gái tôi ngồi ở mũi thuyền, còn anh trai tôi đi dạo trên bờ…”

Lý Long đang tâm tình vui vẻ ngâm nga một bản tình ca không có giai điệu, đặt bữa sáng còn sót lại trên bàn ăn trong đại sảnh, sau đó đi đến bên giường Tiêu Phong, cúi đầu hôn Tiểu Phong, đánh thức nàng dậy. 

Trong vài phút yêu đương, Lý Long bước ra khỏi phòng với vẻ mặt đỏ bừng của Tiểu Phong...

Sau đó, Lý Long nhìn Xiaofeng và Xiaoyan đang ngồi ở bàn và mời họ ăn trước mà không đợi Xiaoxin. 

"Được rồi, Tiểu Phong, Tiểu Yến, con ăn xong rồi, con mặc quần áo mới của ngày hôm qua về trước đi. Tiểu Tâm là một cô bé lười biếng, trước tám giờ không dậy. Hơn nữa tối qua con không ngủ ở nhà, đến lúc cậu và dì phải lo lắng, tối nay anh trai con lại chơi với con!"

Nói xong, một chân dưới gầm bàn chạm vào chân Tiểu Phong, nhưng hắn chớp mắt nhìn Tiểu Yến, đặc biệt nói “Ta tới đây chơi với ngươi” với giọng điệu chậm rãi hơn…

Đứng trong sân, anh bất đắc dĩ nhìn hai chị em biến mất. Khi quay lại và nhìn thấy cô bé bước ra khỏi phòng mẹ mình, đôi mắt của Lý Long chợt sáng lên. 

"Anh ơi, Xiaofeng và Xiaoyan ở đâu? Tại sao tôi không thấy hai người họ?"

Đi trước mặt anh trai, anh bối rối hỏi khi không thấy em gái tốt của mình. 

"Ồ! Họ..."

Lý Long lén nhìn thi thể em gái mình trong bộ quần áo mới mà anh giúp cô mặc tối qua rồi đáp lại, nhưng chưa kịp nhắc đến “bọn họ”, anh đã nghe thấy tiếng gõ cửa khẩn cấp từ cổng sân và bị Linh Lai cắt ngang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tin xấu Linh chị

"Chú Thu, sao chú lại ở đây..."

Xoay người nhìn quanh, anh thấy chú Khưu đang đứng trên cánh cửa hé mở với vẻ mặt lo lắng, nửa tóc bạc trắng, hơi xám vội vàng đi về phía mình. Đồng thời, hắn mang theo hơi thở có mùi hôi, khiến Lý Long bất giác vừa lo lắng vừa hỏi chú Qiu đang khó thở. 

"Tiểu Long... vừa rồi... Chú Khưu nhận được điện thoại từ Bệnh viện Nhân dân Số 1 Thành phố, nói rằng mẹ cháu đã xảy ra chuyện, tình hình rất xấu. Cháu nên nhanh chóng đi xem!" 

Lý Phú Thu lo lắng nói sau khi lấy lại hơi thở.

"Bùm..."

Sau khi nghe chú Khâu nói, đầu óc Lý Long chợt choáng váng, trống rỗng. Đôi chân của anh ta yếu đi, và cơ thể lắc lư của anh ta được hỗ trợ bởi Lý Phú Thu nhanh nhẹn và nhiệt tình.

Cuối cùng, Lý Phúc Thu lắc người Lý Long, lớn tiếng với giọng điệu buồn bã. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nghe tin mẹ gặp tai nạn trong bệnh viện, nước mắt cô nhanh chóng tuôn rơi. Lý Tân, người đã học được một số điều ở tuổi mười ba, nghĩ về cha cô, người sẽ không bao giờ gặp lại cô sau khi cô nghe tin cha cô gặp tai nạn trong bệnh viện vài năm trước.

Bây giờ tôi lại nghe tin mẹ tôi lại bị tai nạn ở bệnh viện. Trái tim nhỏ bé chợt nghĩ rằng sau khi mất cha, mình sẽ lại mất mẹ. Nó làm tôi sợ hãi như một con cừu nhỏ bị lạc và ôm chặt lấy anh trai tôi. Quần áo anh tôi ướt đẫm nước mắt và anh bắt đầu khóc một cách buồn bã.

Trong tiếng em gái khóc, cô cuối cùng cũng phản ứng lại, nén cười, nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt rồi nói: “Đừng khóc, mẹ không sao đâu. Bây giờ anh sẽ đưa em đi gặp mẹ, ngoan nhé!"

Sau khi an ủi em gái, anh quay sang chú Qiu và nói: "Chú ơi, cháu cho chú mượn xe và thông báo cho chú và dì thứ tư của cháu nhé!"

Nói xong, Lý Long vội vàng trở về phòng cầm chiếc túi đựng hàng chục nghìn tệ. Anh chở em gái ra chiếc xe máy đặt ngoài sân. Anh nhanh chóng khởi động xe máy và nhờ em gái ôm chặt eo mình. Sau đó, anh ta bất ngờ đạt tốc độ 50 giờ và lái xe về phía thành phố...

Lý Long đang chạy đua với những suy nghĩ thay đổi trong đầu. Điều khiến Lý Long băn khoăn nhất là kiếp trước, năm nay mẹ anh không hề xảy ra chuyện gì. Tại sao sau khi anh được tái sinh, mẹ anh lại gặp tai nạn trong vòng hai ngày? Chẳng lẽ vì hắn tái sinh nên đã xảy ra hiệu ứng cánh bướm...

Với cảm giác bối rối, Lý Long chậm lại sau khi vào thành.

Mười lăm phút sau, tôi đến Bệnh viện số 1 và nhanh chóng đỗ xe. Tôi đưa em gái tôi vẫn còn đẫm nước mắt đến quầy lễ tân của bệnh viện. Tôi thấy hai y tá đang trực, một lớn và một nhỏ. Người lớn đang nói chuyện điện thoại, người nhỏ hơn đang đứng trước máy tính...

Trâu Tiểu Linh nhìn thấy hai nam nữ đi về phía trước với vẻ mặt lo lắng. Trên khuôn mặt cô gái dễ thương vẫn còn những giọt nước mắt. Làm ơn! "

Lý Long lo lắng hỏi, lo lắng cho mẹ mình.

Nhập tên Trần Tú Yến trên máy tính, trước mặt Tấu Tiểu Linh xuất hiện một tập tin: Trần Tú Yến, nữ; vào viện lúc 15h14 ngày 11/7/2005; Nguyên nhân: Vô tình ngã cầu thang, gây chấn động và đa chấn thương nhẹ; Chẩn đoán: Sau *giờ* cấp cứu, cô ấy đã qua cơn nguy kịch, nhưng chấn thương sọ não quá nặng và gây chấn động nặng; Báo cáo quan sát: Hôn mê sâu; Môi trường y tế: Phường 023...

Nhìn thấy thông tin báo cáo này, Trâu Tiểu Linh lập tức hiểu được mẹ cô trước mặt đã trở thành thực vật. Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của hai người, Trâu Tiểu Linh tốt bụng cảm thấy thương xót cho nam nữ trước mặt, cố nở một nụ cười mất tự nhiên: "Trần Tú Nham hiện đang ở phòng quan sát nâng cao số 023 trên tầng 12. Hiện tại chỉ có người nhà trực hệ mới được phép vào thăm. Vui lòng điền vào mẫu đơn ở đây!"

Nói xong, ông đưa cho cậu bé tờ đơn xin khám bệnh.

Khi nghe tin mẹ đang ở trong phòng quan sát, anh biết tính mạng của bà không gặp nguy hiểm. Anh lo lắng giúp đỡ một chút, lấy đơn đăng ký và nhanh chóng điền vào, sau đó đưa chứng minh nhân dân mà anh vừa nộp đơn năm nay. Sau khi ghi lại chứng minh thư, Lý Long nắm tay em gái đi về phía thang máy...

"Chờ một chút, ta dẫn ngươi đi!"

Lý Long và em gái dừng lại khi nghe thấy giọng y tá trẻ ở phía sau và quay lại nhìn.

"Chị Yan, chị giúp em giữ nhé, em đưa họ đến phòng 023!"

Sau khi nói chuyện với Chu Diên đã gọi điện xong, Trâu Tiểu Linh đi tới trước mặt Lý Long nói: "Ta dẫn ngươi đi, nếu không hai huynh đệ các ngươi phải đi tìm một hồi!"

Sau đó Trâu Tiểu Linh dùng ánh mắt trìu mến liếc nhìn hai anh em trước mặt rồi đi phía trước dẫn dắt bọn họ.

Chu Ngạn nhìn ba người đi vào thang máy, trong lòng không khỏi có chút bất mãn. Tiểu Linh và hai anh chị em của cô có nhiều kinh nghiệm trong xã hội của họ. Sau vài cái nhìn, cô biết rằng họ là những đứa trẻ ở quê. Khi cô nhìn thấy cậu bé chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng có vẻ trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa trong thành phố, và cô gái bằng tuổi con gái mình, Chu Nhan ba mươi bảy tuổi, cũng đến từ nông thôn, biết rất rõ rằng trẻ em nhà nghèo đã trở nên giàu có.

Theo bản năng, cô bước tới máy tính và xem tập tin trên đó. Trong phút chốc, Chu Ngạn ôm lấy thân thể đầy đặn của cô, đôi bàn tay trắng nõn đặt lên miệng cô, muốn nói nhưng lại không biết nên nói gì. Một đôi mắt phượng và hai giọt nước mắt chảy xuống khuôn mặt mềm mại của cô. Mũi cô nức nở, cảm giác đau lòng khiến Chu Yên không thể tin được vừa rồi hai anh em lại xảy ra chuyện như thế này.

Ánh mắt anh mờ đi: "Ha! Chị Yến, chị sao vậy?"

Chu Ngạn bị âm thanh như vậy giật mình, nhìn thấy Tiểu Li đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình. Sau đó cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên lau nước mắt trên mặt, nói với Tiểu Lý đột nhiên xuất hiện: “Tiểu Lý, bây giờ em có rảnh không?” 

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Đức Kinh vốn lo lắng mình sẽ làm phiền chị Yan đang có tâm trạng không tốt, nhưng khi phát hiện chị Yan đang lau nước mắt cho cô ấy đột nhiên hỏi một câu hỏi khó hiểu như vậy, anh ấy đột nhiên không thể suy nghĩ rõ ràng. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi vừa nhìn thấy điều gì đó đáng thương khiến tôi cảm thấy buồn. Xin hãy giúp tôi với!"

Nói xong, Chu Ngạn không nói chuyện phiếm với Tiểu Li nữa, nhanh chóng đi về phía bóng dáng ba người vừa rồi...

Sau khi Lý Long nắm tay cô bé đi theo cô y tá trẻ trước mặt vào tòa nhà, anh có tâm trạng nhìn cô y tá hai mươi hai tuổi bên cạnh. Anh thấy mình cao hơn mình 1,67 mét khi đi giày cao gót 1,7 mét. Thân hình mảnh mai của anh ấy Cô ấy đang mặc bộ đồng phục y tá màu trắng như tuyết ôm lấy thân hình lồi lõm và thanh tú của mình. Một mảnh ngực mịn màng mềm mại được mở ra dưới chiếc cổ ngọc tròn trịa, bộ ngực 34C đầy đặn được nâng lên. Bàn tay để lộ một đầu gối trắng nõn đút vào túi dưới thắt lưng, còn váy tròn thẳng để lộ bàn chân thẳng dưới đầu gối, mặc quần jean bó màu xanh, đi một đôi xăng đan cao gót và một đôi bàn chân nhỏ nhắn dịu dàng sơn móng tay màu đỏ nhạt. Một bầu không khí trong lành và tao nhã xâm nhập vào tâm trí Lý Long. , chợt hiện lên hình ảnh người đẹp trước mặt trên mặt biển xanh, cảm nhận hơi thở mát lạnh ẩm ướt ấm áp, tiếng thủy triều ầm ầm đập vào bãi cát vàng bên tai, dùng ánh mắt nhìn bình minh đỏ rực đang lao ra khỏi biển...

Trâu Tiểu Linh đang nghĩ đến hai anh em ngồi cạnh cô buồn bã biết bao khi nhìn thấy mẹ. Cô cảm nhận được ánh mắt của chàng trai bên cạnh đang nhìn mình, nghĩ rằng chàng trai trước mặt đang lo lắng cho mẹ cô, nên cô giả vờ mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy, anh đang lo lắng cho mẹ mình à? Đừng lo lắng, tính mạng của mẹ anh hiện tại không gặp nguy hiểm gì! Chỉ là..."

Khi anh nói "chỉ", anh nhìn cô em gái dễ thương đang nhìn anh từ bên cạnh và vểnh đôi tai nhỏ lên để lắng nghe. Nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn còn dấu vết khóc, trái tim cô chợt thắt lại, không nói được lời tiếp theo. 

“Chị, vừa rồi là sao?”

Lý Long thu ánh mắt lại và dừng lại khi nghe thấy cô y tá xinh đẹp trước mặt nói từ "chỉ". Lý Long, người có hai đời kinh nghiệm, lập tức nghe được chuyện gì đang xảy ra ở hậu trường, đột nhiên trở nên lo lắng cho Thị Viên Hạ. Trên mặt hắn lộ ra vẻ lo lắng, hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của cô y tá xinh đẹp trước mặt.

Nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt đang nhìn mình chằm chằm, Trâu Tiểu Linh dường như nhìn thấy sự lo lắng trong đôi mắt đen dưới hàng lông mày rậm của chàng trai. Nỗi lo âu xen lẫn sự tự tin, vững vàng nhưng cũng có chút thăng trầm của cuộc sống.

Trong mắt có chút rùng mình, anh lén nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng đẹp trai rám nắng dưới mái tóc rối bù trên thân hình cao 1,7 mét. Dưới bờ vai rộng và khỏe khoắn, anh mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng ca-rô đen. Những chiếc cúc áo được buộc tùy tiện để lộ cơ ngực căng phồng màu đồng. Chiếc quần jeans đã được giặt trắng, anh nắm lấy tay em gái mình bằng bàn tay dịu dàng.

Cô ấy toát ra một khí chất trưởng thành, ổn định và tách biệt hoàn hảo, tạo thành một kiểu dịu dàng và không kiềm chế khác. Điều này khiến Trâu Tiểu Linh cảm thấy khó thở, nhưng khuôn mặt trẻ con của cô lại khiến người ta cảm thấy tin tưởng.

Trâu Tiểu Linh tò mò, có loại cảm giác tốt mà trước nay nàng chưa từng trải qua. Nó lớn lên từ tận đáy lòng cô, cuối cùng biến thành một loại cảm giác khiến Trâu Tiểu Linh có chút yêu thương, luyến tiếc và bối rối đối với chàng trai trước mặt. Tuy nhiên, ở sự gần gũi, trong lòng cô có chút ngọt ngào.

Khi nhìn thấy chàng trai trẻ với vẻ mặt thắc mắc, nhịp tim của anh ta đột nhiên tăng tốc không rõ vì lý do gì, đôi tai trên chiếc cổ trắng như tuyết của anh ta đỏ bừng.

Trâu Tiểu Linh không tự nhiên đáp: "Không có gì, ta chỉ muốn hỏi xem chỉ có hai người các ngươi, cha các ngươi đâu?" 

“Bố tôi đã đến đó vài năm trước!” 

Lý Long bình tĩnh nói. 

"À! xin lỗi!" 

Trâu Tiểu Linh không biết vì sao nghe được thanh niên thản nhiên đáp lại, nhìn trước mắt hai huynh đệ, trong lòng nàng lại có cảm giác đau đớn.

"Không sao đâu!" 

Lý Long nói.

"Được rồi, sau này các anh chị em có cần giúp đỡ gì ở bệnh viện thì cứ nói với tôi. Cô tôi là phó giám đốc bệnh viện này. Nhân tiện, tôi tên Trâu Tiểu Linh!" 

Cảm nhận được cô y tá xinh đẹp trước mặt có ấn tượng tốt với anh chị em, Lý Long cũng cảm thấy vui mừng trong lòng, nhưng khi anh lo lắng cho mẹ mình, cảm giác này lập tức lấn át.

Thế là anh nói với em gái mình: “Tiểu Tâm, nhanh cảm ơn em gái nhé!” 

"Cảm ơn chị, chị thật xinh đẹp!" 

Trong đầu Tiểu Tâm vẫn luôn nghĩ về mẹ, nghe được lời anh trai nói, có ấn tượng tốt với người chị trước mặt. Xiaoxin cuối cùng cũng nguôi ngoai nỗi buồn về sự việc của mẹ mình và nói một cách ngọt ngào, khoe hàm răng hổ nhỏ.

"Chị, lớn lên chị nhất định sẽ xinh đẹp hơn chị. Không hiểu sao, khi chị tôi nhìn thấy chị, giống như nhìn thấy chị tôi trước mặt vậy. Vậy từ nay trở đi chị có thể làm chị đỡ đầu của chị tôi được không?" 

Nhìn cô em gái xinh xắn với cái miệng ngọt ngào trước mặt, Trâu Tiểu Linh vui vẻ đưa tay chạm vào đầu Lý Hâm. Cô như nhìn thấy người chị ruột đã xa cách mình từ lâu. Hơn nữa, cô có ấn tượng tốt với hai anh em trước mặt, có cảm giác gì đó không nói ra được nên không khỏi muốn cô bé trước mặt coi cô như em gái đỡ đầu.

Khi Li Xin nghe nói cô em xinh đẹp mà cô thích trước mặt muốn làm chị đỡ đầu của cô, cô không thể quyết định chắc chắn nên kéo tay anh trai mình và nói: "Anh ơi, em..."

"Tiểu Tâm, em có thích chị gái trước mặt không?" 

"Ừm! Tôi thích!" 

Cô em gái gật đầu với anh trai mình.

Thấy em gái gật đầu, Lý Long vui vẻ nói với cô: “Vậy nếu em thích em gái trước mặt thì sao em lại ngại gọi anh là em gái?” 

Đối với người đẹp cũng muốn gặp cô y tá xinh đẹp trước mặt, Lý Long lúc này rất phấn khích, nỗi lo lắng của mẹ anh chợt bị cuốn trôi. 

"Chị ơi! Em tên Tiểu Tâm!" 

Nhận ra người chị xinh đẹp trước mặt là chị đỡ đầu của mình, Lý Tân vui vẻ hét lên.

"Chị ơi!" 

Nghe được tiếng "chị" đã chờ đợi từ lâu, Trâu Tiểu Linh hưng phấn hôn lên mặt Lý Hâm, vui vẻ nắm tay chị gái trước mặt.

"Nhân tiện, tại sao anh không trở thành anh trai đỡ đầu của em? Dù sao Tiểu Tâm đã trở thành em gái của em. Hơn nữa, khi em lớn lên, em luôn hy vọng mình có thể có một đứa em trai!" 

Sau khi Trâu Tiểu Linh nhận ra chị đỡ đầu của mình, nàng luôn hưng phấn. Mặc dù cô đã thích chàng trai trước mặt nhưng cô cũng rất tò mò về chàng trai trước mặt mình.

Nghe nói y tá xinh đẹp trước mặt cũng muốn nhận hắn là anh đỡ đầu, kiếp này Lý Long vốn đã muốn nhận biết mấy vị thần nữ từ lâu, vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ ngượng ngùng: "Cái này, cái này, ta, vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Linh tỷ!" "

"Anh Long! "

Trâu Tiểu Linh chợt nhận ra hai anh chị em trước mặt chính là anh chị đỡ đầu của mình. Trâu Tiểu Linh kích động nắm lấy tay Lý Long và Lý Tín, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, Lý Long sững sờ trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ

Sau khi nhận ra nhau và làm tình, ba người đợi cho đến khi thang máy dừng lại. Sau khi Trâu Tiểu Linh nắm tay Lý Long và Lý Tân đi ra khỏi thang máy, tiếng bước chân phía dưới đột nhiên dừng lại. 

“Có chuyện gì vậy chị Linh?”

Nhìn thấy chị Qian dừng lại, Lý Tân trên mặt cũng có vẻ nghi ngờ.

"Được rồi, anh Long, chờ gặp dì nhé. Đừng buồn quá, dì vẫn chưa đến!" 

Nói xong, Trâu Tiểu Linh nói với vẻ mặt lo lắng.

Nhìn chị đỡ đầu đang do dự nhưng lại tiến về phía cô và em gái, trong lòng cô chợt dâng lên một dự cảm không tốt, sắc mặt trở nên lo lắng. Nhưng kinh nghiệm của hai việc đó mách bảo tôi rằng dù có chuyện gì xảy ra thì cách tốt nhất là bình tĩnh đối mặt, nên cô ấy nói với chị Linh: “Dù mẹ em có chuyện gì xảy ra, chỉ cần không nguy hiểm đến tính mạng, và đã xảy ra chuyện gì thì chị vẫn cần phải đối mặt, đúng không?”

Nghe được lời nói kiên định của Long ca, Trâu Tiểu Linh bị phản ứng của Lý Long làm cho giật mình, nhưng nghĩ lại liền nắm tay hai huynh đệ đi tới cửa phòng 023.

Sau khi nhìn hai anh chị em bình tĩnh, Trâu Tử Lăng cuối cùng thở dài buồn bã trong lòng, sau đó mở cửa trước cho hai người bước vào. Trâu Tiểu Linh đang muốn đi vào cùng nhau cuối cùng cũng dừng lại.

Lý Long nắm tay em gái, lo lắng bước vào. Khi anh tưởng mình đã rất ổn định, khi nhìn thấy người phụ nữ lặng lẽ nằm trên giường với chiếc băng trên đầu và ống truyền dịch, Lý Long không còn kiềm chế được nữa mà ném mình xuống trước chiếc giường bệnh màu trắng. 

Nhìn vào khuôn mặt quen thuộc nhưng không quen thuộc trong hai kiếp của mình, Lý Long lần đầu tiên hét lên với người mẹ đang ngủ của mình sau khi sống lại: "Mẹ ơi, Tiểu Long Lý đang nhìn mẹ!"

"Mẹ, Tiểu Tâm tới rồi, dậy đi, woo woo woo... Mẹ, Tiểu Tân đến gặp mẹ, dậy đi!... woo woo!"

Khi Li Xin nhìn thấy mẹ mình bị thương, nước mắt cô lại tuôn rơi. Tuy nhiên, khi cô hét lên, mẹ cô nằm trên giường lại không hề phản ứng. Thế là cô em gái đang khóc buồn hỏi anh trai mình: "Anh, mẹ sao vậy? Tại sao mẹ lại phớt lờ em, ô ô..."

Nghe chị gái nói xong, Lý Long chợt tỉnh lại, nhìn mẹ mình không có chút phản ứng nào. Một ý tưởng mà anh không muốn thừa nhận chợt nảy ra trong đầu anh. Sau khi đứng dậy kiểm tra vết thương của mẹ, anh bước ra khỏi phòng, đi đến chỗ chị Linh với vẻ mặt nghi ngờ: “Chị Linh, chị hãy nói cho em biết, tại sao mẹ em không có phản ứng gì?”

Nhìn anh Long bằng ánh mắt kiên định trước mặt, Trâu Tiểu Linh bật khóc và ôm lấy anh Long. Cô sờ lên đầu Long ca, có vẻ mất mát nói: "Tiểu Long, tính mạng của dì không có gì nguy hiểm, chỉ là phần đầu bị thương nặng nhất của dì là đầu, khiến dì bị chấn động sâu, ý thức chìm vào giấc ngủ sâu. Có lẽ ngày mai dì sẽ tỉnh lại, nhưng anh Long..."

Cuối cùng Trâu Tiểu Linh không biết tiếp theo nên an ủi Long ca như thế nào, đành phải ôm chặt Lý Long vào trong lòng, hy vọng dùng sự dịu dàng của cô để xoa dịu nỗi đau của Long ca!

Lý Long đang được ôm nghe được câu trả lời của chị Linh. Không hiểu sao, trái tim lo lắng của anh chợt bình tĩnh lại, anh nói: “Điều đó có nghĩa là bây giờ mẹ tôi đã trở thành thực vật rồi!”

Nói xong, Lý Long dùng tay ôm thật chặt eo chị Linh, bụng dưới áp chặt vào bụng chị Linh, ngực áp vào bầu ngực đầy đặn và đàn hồi. Hai hạt lạc phía trên được ép vào ngực. Khuôn mặt đầy nước mắt của anh áp vào chiếc cổ gầy gò của chị Ling. Anh ngửi thấy mùi tóc thanh nhã thơm ngát cùng làn da mịn màng ấm áp phía trên, đồng thời cảm nhận được những giọt nước mắt lạnh lẽo trên mặt. Lý Long theo bản năng quay đầu lại, cố gắng lau đi những giọt nước mắt trên làn da ấm áp! 

Trâu Tiểu Linh nghe được Lý Long bình tĩnh đáp lại, nàng vốn tưởng rằng Long ca đã không còn đau đớn nữa, nhưng nàng đột nhiên cảm giác được Long ca trong ngực cánh tay mạnh mẽ ôm lấy nàng, thân dưới của nàng cùng Long ca đã gần sát vào nhau. Qua lớp quần của họ, cô có thể cảm nhận rõ ràng một con rắn thịt to lớn mềm mại và hữu hình in dấu ở bụng dưới. Bộ ngực của cô bị biến dạng dưới áp lực của bộ ngực khỏe mạnh và hai điểm nhô ra bị đóng đinh vào đó. Thân hình trưởng thành và nhạy cảm của Trâu Tiểu Linh không thở được, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng.

Đáy lòng cô có chút xấu hổ và nóng bừng, theo bản năng cô muốn đẩy thân thể trước mặt ra, nhưng đột nhiên cô cảm thấy đầu trên vai mình vặn vẹo, trên cổ nhạy cảm có cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo. Trâu Tiểu Linh lập tức xấu hổ vì phản ứng của cơ thể mình.

Hai người ôm nhau im lặng nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Tín trong phòng bệnh. Lúc này Lý Long mới phản ứng lại với cái ôm thoải mái. Anh thầm trách mình đã để Tiểu Tân một mình trong phòng bệnh đau khổ. Vì vậy anh mới miễn cưỡng buông eo chị Tiền ra, nói: "Chị Linh, cảm ơn chị! Em khỏe hơn nhiều rồi, em phải mạnh mẽ lên. Em gái em vẫn cần em!"

"Đúng vậy, Long ca, ngươi nhất định phải mạnh mẽ lên, có lẽ dì sẽ nghe được thanh âm của ngươi, sẽ có đủ sức vượt qua bệnh tật, tỉnh lại. Bà sẽ làm được! Đi thôi, trước an ủi Tiểu Tâm đi!"

Sau khi Trâu Tiểu Linh vui vẻ cổ vũ Anh Long, họ cùng nhau bước vào phòng để an ủi Tiểu Tâm đang buồn bã...

Sau khi hai người an ủi nhau, Tiểu Tâm lo lắng cho mẹ cuối cùng cũng ngừng khóc và đứng dậy khỏi vòng tay của anh trai. Cô quay lại nói: “Chị ơi, mẹ tỉnh dậy có tức giận lắm không?”

“Đúng vậy, dì nhất định sẽ tỉnh lại. Hơn nữa, dì chắc chắn sẽ không nỡ để con gái bảo bối của mình buồn phải không?”

Đối mặt với câu hỏi của Tiểu Tâm, Trâu Tiểu Linh chuyên nghiệp trả lời. 

Đúng lúc này, bên ngoài có một đoàn tiếng bước chân truyền đến. Ba người trong phòng quay đầu lại thì thấy một nhóm người đang bước vào...

"Dì, dì..."

Khi Xiaoxin nhìn thấy dì và chị dâu trong đám đông bước vào, cô lập tức lao tới và lại khóc, để lại hai người chưa tìm thấy chị và chị dâu tranh nhau an ủi Xiaoxin. 

"Chú, chú, chú hai..."

Nhìn thấy anh chị em của cha mình trong đám đông, anh chào họ, sau đó Lý Long Kiến nhìn thấy một người đàn ông trung niên kỳ lạ trong số họ.

"Bạn là?" 

Ngay khi Lý Long hỏi, Chu Diên đứng bên cạnh liền nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện gì đó đi, bệnh nhân vẫn đang được theo dõi, không ai có thể quấy rầy, chỉ có ba người thân mới có thể đến thăm cùng một lúc!"

Vì vậy dì, chị dâu của Lý Long và Xiaoxin ở lại, những người khác đi ra. 

Khi họ bước ra ngoài, người đàn ông trung niên xa lạ tiến đến chỗ Lý Long, bắt tay và nói: "Xin chào! Bạn là con trai của chị Yan! Tôi là lãnh đạo nhà máy nơi mẹ bạn làm việc. Hôm qua, khi mẹ bạn đang giao đồ ăn cho công nhân, bà đi xuống cầu thang. Khi nhà máy lập tức đưa bà đến bệnh viện, rất tiếc mẹ bà không thể sống lại. Khi biết tin, các công nhân rất lo lắng, nghĩ đến những khó khăn trong nhà chị Yan nên họ đều nhiệt tình quyên góp tiền. Đồng thời, nhà máy có trách nhiệm phải chịu trách nhiệm đối với những công nhân xuất sắc của nhà máy và tôi rất lo lắng về những gì đã xảy ra với đồng chí Trần Tú Yến, vì vậy đây là sự đóng góp nhiệt tình của công nhân và sự đền bù của nhà máy cho Trần Tú Yến. Đồng thời, nhà máy hoàn toàn chịu trách nhiệm về chi phí y tế. Nếu có vấn đề gì sau này, hãy gọi đến số trên!

Sau khi Lý Long biết chuyện mẹ mình bị tai nạn, anh ấy đã nhận gói bồi thường dày đặc. Trong lòng hắn vẫn còn có chút ý tưởng, nhất thời không biết trả lời thế nào, trơ mắt nhìn người đàn ông trung niên rời đi...

Suốt ngày đi thăm mẹ. Sau khi ăn tối bên ngoài, Lý Long cùng chị gái và chị dâu trở về nhà, họ dự định sẽ ở lại nhà Lý Long suốt thời gian còn lại trong ngày. Lúc đó khoảng 8 giờ tối, những người khác đều chán nản và mệt mỏi nên tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nằm trên giường, Lý Long nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, trong đầu có đủ loại suy nghĩ hiện lên. Anh nằm trên giường nhất thời không thể ngủ được, trong lòng dường như có một cảm xúc không rõ nào đó dâng trào...

Sau 9 giờ 30 tối, Lý Long trong lòng có chút cáu kỉnh đứng dậy đi ra khỏi phòng, ra ngoài sân tận hưởng làn gió buổi tối. 

Nhưng sau khi đến trong sân, Lý Long phát hiện tối nay cô cô ở trong phòng của mẹ anh, đèn vẫn sáng. Anh nhớ rằng dì của anh, người chỉ hơn anh tám tuổi, đã không đến nhà anh để gặp Lý Long kể từ khi anh kết hôn hai năm trước. Trong chốc lát, anh nhớ khoảng thời gian vui vẻ bên dì, vì tâm trạng không tốt nên anh đã đến gõ cửa phòng mẹ. 

Trần Tú Lý ngồi trên giường của em gái mình, nhìn em gái trẻ đang mỉm cười trong khung hình trước mặt. Nước mắt trong mắt cô không ngừng chảy xuống. Ông trời thật bất công. Em gái cô đã mất anh rể cách đây 4 năm và hiện cô đang trong tình trạng thực vật. Cộng với trải nghiệm không mấy vui vẻ trong hai năm sau khi kết hôn, Trần Tú Lý, người đã đau khổ và đau buồn một thời gian, không còn kìm được nỗi buồn và khóc lóc thảm thiết. Tuy nhiên, nghĩ đến việc làm phiền Tiểu Long Tiểu Tâm, cô mím môi lại, lấy tay che lại, khóc thầm và run rẩy.

Lúc này, đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. Trần Tú Lý đang lặng lẽ khóc, nước mắt cũng ngừng rơi. Lau đi nước mắt trên mặt, nàng đi tới mở cửa: "Tiểu Long! Còn chưa ngủ sao?"

Trần Tu Lê mở cửa, nhìn thấy Tiểu Long mặc quần áo sơ mi đứng trước mặt nàng, nụ cười không giống nàng chút nào. 

"Dì ơi!"

Lý Long bước vào phòng mẹ và mượn đèn. Lý Long sau đó phát hiện ra rằng dì của mình đang mặc một bộ đồ ngủ không tay bằng cotton màu cam và tím mùa hè. Đôi chân thon và đầy đặn bên dưới đang mặc chiếc quần ngắn lót sàn để lộ bụng phẳng. Trên bờ vai mịn màng và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết được thắt lưng treo cổ chữ lộ ra, xung quanh đôi mắt đen có đôi mắt đỏ. Nếu nhìn kỹ, trên khuôn mặt thiếu nữ thành thục hồng hào vẫn còn lưu lại vài vệt nước mắt. Mái tóc dài của cô ấy xõa và rối bù. Nghĩ đến dì vừa rồi chắc hẳn đã khóc, lòng cô đau nhói, lo lắng nói: "Dì, dì đang khóc!"

Trần Tú Lý, người đã bị buộc phải kìm nén nỗi buồn, nhìn Xiaolong đang nhìn cô với vẻ quan tâm đầy nhiệt huyết. Sau khi nói những lời quan tâm như vậy, con đập mà cô vừa cắt đã sụp đổ ngay lập tức. Cơ thể run rẩy của cô ôm chặt lấy lưng Tiểu Long. Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt đỏ hoe của cô và làm ướt ngực Lý Long. 

Đối mặt với dì trong vòng tay, Lý Long có chút bối rối, tâm tình không tốt, không biết làm sao an ủi dì đang khóc, đành phải vòng tay qua vòng eo mịn màng của dì, ôm thật chặt. 

Một phút sau, Lý Long đang ôm chặt dì trong phòng cảm nhận được hạt đậu nhỏ trên hai bộ ngực đàn hồi đến kinh ngạc trên người mình, bị cơ thể run rẩy điều khiển, không ngừng cọ xát vào ngực mình như con chuồn chuồn. Anh dùng tay ôm chặt phần thân dưới của dì Lưu dưới thắt lưng, dùng mũi ngửi thấy vẻ trưởng thành và quyến rũ của thiếu nữ. Anh không khỏi đẩy nó lên, lập tức đẩy nó vào bụng dưới của dì. Xuyên qua lớp áo mỏng, có thể nghe rõ nhiệt độ cơ thể của thiếu nữ. Cô ấy đã có tâm trạng tồi tệ tối nay vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Đột nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô bộc phát không thể kiểm soát, khiến Lý Long thở dốc, trong đôi mắt đỏ ngầu lộ ra một ham muốn đáng kinh ngạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 đẩy dì xuống

Trần Tú Lý trưởng thành và nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức khi phần thân dưới của Lý Long bị áp vào bụng dưới của cô. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính của Tiểu Long. Trần Tu Lê nghĩ đến cái gì, mặt đỏ lên. Cô muốn ngẩng mặt đẩy Tiểu Long ra, lại nhìn thấy một đôi mắt đỏ ngầu, đang thở ra hơi thở nóng bỏng, trong nháy mắt bị phong ấn lại. 

Đôi mắt anh mở to với sự hoài nghi. Anh vùng vẫy theo bản năng, nhưng có một đôi bàn tay khỏe mạnh ôm chặt lấy eo Lưu, càng siết chặt hơn. Khi anh vùng vẫy, thứ cực kỳ cứng rắn bên dưới anh đột nhiên trượt vào bộ phận nhạy cảm nhất của anh và cọ sát vào đó không ngừng, khiến lồng ngực anh bị biến dạng do áp lực. Bộ ngực của cô khiến Trần Tú Lý cảm thấy khó thở. Cô theo bản năng há miệng thở, nhưng lại không muốn chiếc lưỡi đầy dịch cơ thể thè ra. Cô không ngừng đuổi theo né tránh, cuối cùng bị vướng vào nhau. Trong nháy mắt, Trần Tú Lê đầu óc trống rỗng, thân thể mềm nhũn...

———————————————————————

Lý Long cảm thấy cơ thể đang giãy dụa trong tay mình mềm đi, cô không còn phản kháng nữa. Chiếc lưỡi mềm mại trong miệng anh bắt đầu quấn lấy lưỡi của chính mình. Anh đã tỉnh dậy một chút. Lý Long vừa nghĩ ra điều sai trái, lập tức bị chiếc lưỡi thơm quấn lấy, lại trở nên sừng sững. Ngọn lửa thiêu đốt khắp cơ thể cô, và cô ép dì mình vào tường trong khi ôm lấy cơ thể mình. Một bàn tay đặt trên eo của Liu bắt đầu lang thang lên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, cuối cùng đến bộ ngực sưng tấy của cô và nhào nặn chúng thật mạnh qua bộ đồ ngủ mỏng manh không mặc áo ngực. 

"Ồ..."

Anh hôn dì đang muốn nói gì đó nhưng không nói được, dùng thân sát sát vào tường. Bàn tay cuối cùng trên eo của Liu cuối cùng cũng được giải phóng, anh bắt đầu vuốt ve phần đùi trên chỉ mặc một chiếc quần đùi mỏng. Cuối cùng, hắn đơn giản tiến tới phía sau, nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn và đàn hồi đến kinh người, dùng tay nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được cặp mông ngọc đang không ngừng biến dạng trong tay mình. Lý Long dùng cả hai chân kẹp chặt hai chân thon dài mịn màng của mình, đẩy mông và thân dưới, cây gậy lớn chìm vào gốc chân khép kín. Anh đẩy hai làn môi thịt xuyên qua lớp áo mỏng và chạm tới nơi mềm mại nhất. Cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua cây gậy lớn xuyên qua quần áo, khoái cảm ập đến ngay lập tức khiến Lý Long xoa xoa con cặc của mình qua lại bên trong ...

Sau khi bàn tay ở phía sau không còn thỏa mãn được ham muốn trong tay, anh luồn qua dây thun rồi kéo căng từ phía sau. Anh cảm thấy mình đang mặc một bộ đồ lót mỏng và mịn quấn quanh ngôi đền ngọc. Anh xoa và gãi một lúc, cảm nhận được cặp mông ngọc mềm mại và đàn hồi. Cuối cùng, anh vẫn chưa hài lòng và để chiếc quần lót của mình tiếp xúc gần với làn da mịn màng. Anh ấy cứ gãi hoặc chà xát nó.

Khi bàn tay trong quần lót của dì theo cái mông khép chặt đến vùng kín bị cặc cọ xát, anh lập tức cảm thấy ươn ướt ở phần trên bàn tay và quần lót bó sát. Chất dính liên tục chảy ra từ những ngón tay của anh. Lý Long không còn kiềm chế được ham muốn của cơ thể và rút lui. Bàn tay bên trong túm lấy quần của dì và cởi ra cùng với chiếc quần lót bên trong. Sau khi treo chúng lên đùi dì, anh ta cũng tự cởi quần của mình. Đột nhiên, con gà trống nổi gân đỏ trên mặt bật ra dữ dội, đập vào bụng dưới của dì. 

"Tiểu Long, không không, ta là dì của ngươi..."

Lý Long thè lưỡi ra khỏi miệng dì và rút ra một sợi bạc.

Sau khi được giải thoát, Trần Tu Lê sắc mặt đỏ bừng thở hổn hển, nhìn thấy thân dưới của mình đã bị Tiểu Long loại bỏ khỏi chướng ngại, lộ ra vẻ đẹp mùa xuân vô tận bên trong. Dưới đám lông đầu gối đen dưới cái bụng phẳng lì, một tay cô cầm một dương vật nổi gân xanh và xoa lên xuống âm đạo, như thể đang chuẩn bị lần cuối cho việc đưa vào. 

"À..."

Trần Tú Lý, người không ngừng cầu xin sự thương xót, nhìn Xiaolong tóm lấy con cặc của mình và sau khi nó được phủ đầy chất lỏng của chính mình, cô ấy tách hai chân ra, nâng phần thân dưới lên và con cặc đang ấn vào âm đạo của cô ấy biến mất khỏi mắt cô ấy. 

Lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

"A...đau...nhẹ nhàng...Xiaolong...sâu quá...uh huh..."

Trần Tú Lý đã từ bỏ việc cầu xin sự thương xót, nhắm mắt lại và rơi hai giọt nước mắt. Đầu óc cô trống rỗng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lý Long, Trần Tú Lý đã lâu không làm điều đó, cô bị Xiaolong đẩy mạnh một lúc. Phần thân dưới của cô tiếp tục đau rát, cô theo bản năng hét lên...

Khi Li Long đẩy sâu vào trong cơ thể dì, cặc của anh bất ngờ bị âm đạo mạnh mẽ và săn chắc của cô đâm vào, gây đau nhẹ. Lý Long tỉnh lại sau ham muốn và phát hiện ra rằng dì của mình đã bị anh ép chặt vào tường khi anh nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, anh cảm thấy phần thân dưới sưng tấy của mình tiến sâu vào âm đạo ẩm ướt của dì. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ với những giọt nước mắt trên khuôn mặt tái nhợt của dì, tôi chợt biết dì mình đã bị cưỡng hiếp khi đang chìm đắm trong dục vọng, một làn sóng tự trách mình chợt dâng lên. 

"Dì ơi, con xin lỗi! Để con lấy nó ra..."

Lý Long trong lòng cảm thấy áy náy, nhìn vẻ mặt đau đớn của dì mình mà hối hận. Anh muốn rút ra và nhét nó vào trong âm đạo nhỏ gọn của dì mình, nhưng bị ngăn lại bởi khoái cảm đến từ âm đạo liên tục co lại và quấn quanh cặc anh. 

Đầu óc tôi trống rỗng, đôi mắt nhắm nghiền đau đớn, tôi nghe thấy giọng nói tự trách móc của Lý Long, tôi mở mắt ra, nhìn thấy Lý Long với vẻ mặt tự trách móc và hối hận. Nghĩ đến việc bị Tiểu Long cưỡng hiếp, cơn giận trong tiềm thức “nổi lên” trên mặt Lý Long, lập tức để lại một lòng bàn tay trong veo trên mặt Lý Long. Sau đó, Trần Tú Lê đột nhiên tỉnh táo lại.

"Dì ơi, con xin lỗi, bang bang bang..."

Sau khi Lý Long bị dì tát, anh cảm thấy càng có lỗi với dì nên đã tát cô liên tục. 

"A, Tiểu Long, đừng..."

Trần Tú Lý nhìn thấy Lý Long liên tục tát vào mặt cô, mặt cô đột nhiên sưng lên. Trần Tú Lệ vẫn luôn yêu thương Lý Long, trong lòng mềm nhũn, đưa tay ngăn cản Lý Long, sau đó đau khổ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cô: "Đau không?"

Nhìn thấy dì chăm sóc mình, Lý Long vừa hối hận vừa tự trách nói: "Dì! Con xin lỗi, vừa rồi con không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên không kiềm chế được bản thân, con lập tức lấy ra!"

Lý Long nói rằng anh rất hối hận nhưng không tìm được lý do gì để ở lại trong cơ thể dì mình nữa nên anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô. 

"A! Đừng..."

Khi Tiểu Long chậm rãi rút con cặc đang lấp đầy âm đạo của mình ra, Trần Tú Lệ đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác trống rỗng và khó chịu. Bằng cách nào đó, Trần Tú Lý đã ngăn Lý Long Đạo tiếp tục rút tay ra. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Nghe được tiếng “không” từ dì, Lý Long chợt cảm thấy vui mừng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu nói. 

Nhìn thấy Tiểu Long nghi hoặc, Trần Tú Lê bỗng nhiên hối hận lời mình vừa nói, nhưng không có đường quay lại, vì vậy Trần Tú Lê không thể nói: "Tiểu Long, vừa rồi ngươi giật ta, cô ta cảm thấy trống trải, khó yêu." Nghĩ tới đây, Trần Tú Lệ xấu hổ đỏ mặt.

Nhưng nhìn thấy Tiểu Long vẻ mặt khó hiểu chờ đợi câu trả lời của hắn, hắn không biết có trả lời hay không. Anh nghĩ, khi dương vật của Tiểu Long thọc sâu vào trong cơ thể mình, mặc dù đã lâu không làm, anh cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng lại không khỏi cảm thấy khoái cảm càng lớn, khiến anh có chút nhớ nhung. Hơn nữa, anh đã bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái khi làm điều đó sau khi kết hôn. Tuy nhiên, chưa đầy ba ngày sau khi kết hôn, người đàn ông của anh vô tình làm phần thân dưới bị thương nặng và anh không thể quan hệ tình dục với cô được nữa. Cho đến nay, mối quan hệ giữa hai người chỉ được chia cắt bằng một tờ giấy ly hôn. 

Nghĩ về hai năm qua, mỗi khi đêm khuya nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi tự an ủi mình. Nhưng sau khi bị rò rỉ, cơ thể tôi cảm thấy vô cùng cô đơn và trống rỗng. Hơn nữa, mặc dù tôi không muốn thừa nhận việc Tiểu Long xâm nhập vào cơ thể tôi để thực hiện hành vi loạn luân tình dục nhưng sự thật đã xảy ra rồi. 

Nghĩ tới đây, Trần Tú Lê trong lúc nhất thời trở nên bối rối, tê dại. Con cặc còn nằm một nửa trong cơ thể cô bắt đầu đập một lúc, khoái cảm khi được gây mê bằng điện truyền đến khiến Trần Tú Lý cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ. Một ý tưởng táo bạo và điên rồ bất ngờ xuất hiện.

Ngay lập tức, Trần Tú Lý bị suy nghĩ của chính mình làm cho giật mình, nhưng cô không biết tại sao, nhưng một ác quỷ trong lòng Trần Tú Lý không ngừng tấn công linh hồn cô. Cuối cùng, ma quỷ trong lòng đã đánh bại đạo đức trong lòng, cô chợt nhận ra - đỏ mặt ngượng ngùng nói với Lý Long đang bối rối: "Xiaolong, tôi không trách em, nhưng đừng để người khác biết chuyện của chúng ta, được không?"

Chờ phản ứng của dì, trong lòng Lý Long cũng có hai mâu thuẫn. Sau khi hồi hộp chờ đợi chỉ mười giây, anh đã nghe thấy dì mình nói những lời như vậy một cách ngượng ngùng. Lý Long lập tức biết dì đã đoán ra, hắn hưng phấn muốn hét lên, nhưng Lý Long không dám lộ ra mặt, nói: "Ừ! Ta biết rồi, vậy ta còn gọi ra sao?" 

Nói xong, anh ta giả vờ ngây thơ và ngượng ngùng.

Khi nghe Tiểu Long hỏi cô về việc con cặc nhét vào người cô vẫn rút ra, Trần Tú Lệ đột nhiên trở nên xấu hổ và căng thẳng. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đáng yêu của Tiểu Long, cô liền bớt căng thẳng, nửa đỏ mặt nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, cậu có thể ở trong nhà dì của tôi!"

Nói xong, Trần Tú Lê xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Lý Long. 

Nghe được câu trả lời của dì, Lý Long lập tức hưng phấn vô cùng. Anh ta chỉ giữ lại một nửa con cặc của mình, và niềm khoái cảm to lớn dường như đang cô lập con cặc của anh ta đến từ âm đạo nhỏ gọn và chưa được khai thác dưới cơ thể trưởng thành của anh ta. Nhìn xong, anh quay mặt đi nhưng lại quay mặt đỏ bừng đến tận gốc tai trước mặt Lý Long, dụ dỗ Lý Long, nhưng Lý Long không dám hôn cô, nên anh hưng phấn đến mức di chuyển thân dưới và đưa dương vật đã rút ra một nửa vào sâu trong âm đạo của dì, chạm đến phần sâu nhất của thịt mềm. 

"Tiểu Long, mời di chuyển!"

Thân dưới ép vào nhau không để lại một khe nhỏ, con gà trống hoàn toàn chui vào cơ thể dì, đập chọc chọc vào phần thịt mềm bên trong. Lý Long không tự chủ được lực đẩy đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của dì truyền đến tai Lý Long. Lý Long không còn kiểm soát được bản thân nữa và bắt đầu đâm với tốc độ đều đặn. 

"Hmm...Tiểu Long...sâu quá..."

Sau khi Lý Long bắt đầu thúc đẩy, Trần Tú Lý quay mặt đi và bắt đầu rên rỉ... Nghe tiếng rên rỉ của dì, Lý Long đưa bụng dưới ra và va chạm với phần dưới của cô. 

“Bố bang…”

Sự va chạm của thịt và thịt buộc Trần Tú Lý phải dùng hai tay ôm chặt eo Lý Long, hy vọng có thể làm cho Lý Long nhẹ hơn: "Xiaolong, đừng quá... nặng... dì... Tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức ... Hmm..."

Quay mặt đi, Trần Tu Lê rên rỉ nói với Lý Long. 

Nghe yêu cầu của dì, Lý Long dừng con cặc của anh trong cơ thể cô, nhẹ nhàng ấn nó vào phần thân dưới trần trụi của cô và từ từ xoa bóp, "Dì, thế này được không?"

"Tiểu Long, chính là như vậy, thoải mái quá, Tiểu Long, ngươi thật biết làm tình!"

Hoàn thành. 

"Hmm... to quá... đầy quá..."

Dưới sự yêu thương dịu dàng của Tiểu Long, tiếng rên rỉ mềm mại như mưa phùn của Trần Tu Lê phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"Dì ơi, cháu muốn sờ ngực dì, được không?"

Với đôi tay rảnh rỗi, Lý Long thì thầm. 

"Được rồi, Tiểu Long, nếu dì ta thân thể đã giao cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì ta cũng không trách ngươi, chỉ cần Tiểu Long ngươi có thể ôn hòa là được!"

Sau khi được Tiểu Long xoa bóp một lúc, cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê dại, thân hình đầy đặn và trưởng thành như đang bốc cháy. Cô cần bàn tay của Tiểu Long để dập tắt nó, vì vậy Trần Tu Lê dựa đầu vào cổ Tiểu Hữu nhẹ giọng nói nhỏ. 

Nghe được dì nói hoàn toàn thả lỏng, Lý Long không còn ép buộc phải đè nén dục vọng trong cơ thể nữa. Bàn tay anh bắt đầu dạo quanh cơ thể đầy đặn và mịn màng của dì, tìm kiếm những điểm nhạy cảm trên cơ thể dì, cuối cùng bắt đầu xoa bóp bộ ngực săn chắc của dì. 

"Hmm...Xiaolong...đau quá...sưng quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, Lý Long nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và quần áo của chính mình. Cuối cùng, cả hai đều khỏa thân. Nhìn bộ ngực nở nang, Lý Long dùng tay đưa tới gốc bộ ngực, dang rộng lòng bàn tay và nắm lấy thật mạnh. Đột nhiên, quầng vú và núm vú trên ngực đứng thẳng lên. 

Lý Long há miệng ngậm vào, Lý Trung dùng lưỡi quấn quanh đầu vú liếm liếm, một tia chất lỏng từ khóe miệng và ngực chảy xuống. 

"Ừm... Tiểu Long..."

Bộ ngực sưng tấy khó chịu bị Tiểu Long Xà liếm, từng đợt cảm giác tê liệt ập đến. Hai tay ôm eo Tiểu Long bắt đầu sờ soạng trên cái mông đang vặn vẹo của Tiểu Long, hắn đặt chúng lên đầu Tiểu Long, ngửa mặt lên trời rên rỉ. 

"À..."

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy thân thể của dì trên tường cứng đờ, hai tay vòng qua eo ôm chặt lấy hắn. Dương vật đưa vào bên trong bị hút vào bởi sự co bóp mạnh của âm đạo. Đột nhiên, một dòng nước nóng từ sâu thẳm lập tức ập vào quy đầu. Anh cảm thấy trong người có một xung lực dưới tác động của lũ nên buông tay ra. Hai tay ôm hai bầu ngực chống lên bức tường phía sau dì, Lý Long vốn đang cắm sâu vào phần dưới cơ thể của dì và xoa nhẹ, lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo đầy tinh dịch, lấy ra từng mảnh tinh dịch rải lên lông mu của hai người. Cùng lúc đó, có tiếng thịt “tạch” va vào nhau. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... chậm lại... Tôi sưng tấy quá... à!"

Tinh dịch vừa xuất tinh sau khi đạt cực khoái tràn vào âm đạo đã sưng tấy đến mức mắc kẹt trong cặc Tiểu Long không thể thoát ra ngoài. Tuy nhiên, bây giờ Xiaolong đang ra vào một cách thô bạo. Tinh dịch không thể ra ngoài sẽ bị nén vào bên trong, quay trở lại tử cung khiến Trần Tú Lê không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Ừm... Dì... Tiểu Long sắp tới rồi... Ừm..."

Lý Long đang ngẩng đầu thở hổn hển đột nhiên dừng lại. Con cặc sưng tấy và đau nhói của anh thọc mạnh vào âm đạo của dì, thân dưới của anh ấn mạnh vào âm đạo mềm mại. Trong khoảnh khắc, một luồng nhiệt mạnh từ quy đầu sưng tấy bắn vào sâu trong cơ thể dì. 

"À... ừm..."

Hai âm thanh phát ra từ miệng của hai người đồng thời ngẩng đầu lên. Một chất lỏng sưng tấy và một chất lỏng có mùi nước tiểu mạnh mẽ phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, thấm đẫm phần thân dưới của họ. Cuối cùng, nó chảy dọc theo bốn chân tới góc tường, làm ướt đẫm cả một vùng rộng lớn.

"A! Dì, dì xấu hổ quá!"

Nhìn thấy ngoài tinh dịch xuất ra từ phần thân dưới của họ, còn có một lượng lớn nước tiểu xuất ra từ niệu đạo của dì, Lý Long đột nhiên bàng hoàng nói. 

"A! Đều là lỗi của ngươi, Tiểu Long!"

Trần Tu Lê đã lấy lại được chút sức lực, nghe Tiểu Long nói, nàng xấu hổ vì mình không tự chủ được. Cô tức giận đến đánh vào ngực Tiểu Long vài cái, sau đó chợt nhận ra: "A! Tiểu Long, mau rút ra đi, nếu không tôi sẽ có thai!"

Nghĩ rằng Tiểu Long đã xuất tinh vào trong mình, cô sợ hãi đến mức hét lên.

Tất nhiên, Lý Long sẽ không rút nó ra. Về siêu năng lực của bản thân, Lý Long là một kẻ “ngầu” không chỉ có thể phục hồi thể lực bằng cách quan hệ tình dục với phụ nữ mà còn tăng cường thể lực. 

Nhưng anh ấy nói: "Được rồi dì ơi, con sẽ rút nó ra!"

Nói xong, thời gian lại kéo dài. Đột nhiên, siêu năng lực của Lý Long được kích hoạt và bắt đầu hấp thụ tinh dịch bên trong...

"A, Tiểu Long, sao dương vật của ngươi lại có lực hút?"

Lúc này, Trần Tú Lê đang nóng lòng chờ rút ra, nhạy cảm cảm nhận được cặc Tiểu Long có một cỗ lực hấp thu, hút hết tinh dịch của hai người bên trong mình, vô thức hét lên. Dưới sự hấp thu này, Trần Tú Lý cảm thấy những làn sóng khoái cảm thoải mái và khác thường từ bên dưới truyền đến, đầu cô choáng váng. 

Đột nhiên, một điều thậm chí còn kỳ lạ hơn đã xảy ra. Sau khi dương vật của Tiểu Long hút hết tinh dịch, hắn từ dưới cơ thể thở ra một hơi thở mát lạnh, tiến vào trong cơ thể hắn. Sau đó, thân thể mềm nhũn của hắn đột nhiên lấy lại sức lực, thậm chí còn đầy đặn hơn trước. 

"Tiểu Long, nhanh rút ra, cho ta xem chuyện gì xảy ra!"

Hãy suy nghĩ cẩn thận về những gì vừa xảy ra. 

Trần Tu Lê đột nhiên trong lòng cảm thấy vô cùng tò mò, liền nói với Lý Long. 

"Ồ!"

Cảm thấy siêu năng lực của mình đã phát huy tác dụng, Lý Long nhanh chóng rút nó ra. 

Ngồi xổm xuống, cô nắm lấy con cặc của Tiểu Long và quan sát cẩn thận. Lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của Tiểu Long to lớn như vậy. Con gà trống dày 5 cm, dài 19 cm và nổi đầy những đường gân sưng tấy. Điều khiến Trần Tú Lý sợ hãi nhất là quy đầu sưng tấy màu tím dài bảy centimet. Nó lộ ra thái độ hung hãn và đói khát, khiến Trần Tú Lê cho rằng mình có thể chịu được dương vật to lớn như vậy mà vô cùng sợ hãi. 

Anh ta nắm lấy con gà trống đang đập và kháng cự bằng cả hai tay và quan sát nó một lúc. Anh thực sự không tìm thấy điều gì kỳ lạ về cách con gà có thể tạo ra lực hút và thở ra để phục hồi sức lực. Vì thế hắn ngẩng đầu lo lắng hỏi Tiểu Long: "Tiểu Long, bình thường thân dưới của ngươi có cái gì dị thường không tốt?"

“Ồ, bình thường thì con cũng không chắc. Chỉ là thỉnh thoảng vào ban đêm, cặc của con không tự chủ được mà sưng lên, cứng ngắc, khó chịu. Còn nữa, vừa rồi con nhấc cặc lên, không biết vì sao, con đã mất kiểm soát và làm như vậy với dì, thế thôi!”

Lý Long không muốn tiết lộ mình có sức mạnh kép nên đã khiến dì cho rằng anh có ham muốn mãnh liệt và tiếp tục tìm thêm lý do để cưỡng hiếp cô vừa rồi. 

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?"

Sau khi nghe được Tiểu Long đưa ra câu trả lời, Trần Tu Lê lập tức cho rằng thể chất của Tiểu Long khác với người thường, nhưng cô lại không phát hiện ra dị tật có hại nào. Sự lo lắng của cô giảm đi một nửa. Cùng lúc đó, dấu vết bất mãn cuối cùng đối với hành vi cưỡng hiếp của Tiểu Long cũng biến mất không dấu vết. Cô nhìn con cặc hung bạo trên tay mình không có dấu hiệu mềm đi nên hỏi. 

“Ồ, dì ơi, hiện tại vết sưng tấy vẫn còn khó chịu, nhưng không đến mức mất kiểm soát như vừa rồi đâu!”

Lý Long trong lòng thay đổi mấy cái suy nghĩ, nói. 

"Chính là như vậy! Tiểu Long hiện tại thật sự nghĩ tới việc quan hệ với dì của tôi sao?"

Dựa vào sự hiểu biết của Trần Tú Lý, cô biết rằng đàn ông chưa trút giận xong sẽ sinh ra nhiều hành vi xấu. Cuối cùng, trong khi Trần Tú Lý bỏ lỡ niềm vui cấm kỵ khi quan hệ tình dục với Xiaolong, cô cũng muốn kiểm tra lại thể chất khác thường của Xiaolong để xem liệu nó có tác hại gì không. Vì vậy nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng có chút ngượng ngùng nói ra lời này với Tiểu Long.

"Vâng!"

Khi Li Long nghe được lời của dì và nhìn thấy vẻ mặt của dì, anh lập tức biết rằng sắp có chuyện tốt. Anh ta rất hưng phấn, nhưng trên mặt lộ ra vẻ hiểu hoặc không hiểu, liền gật đầu đáp lại. 

"Vậy Tiểu Long, ngươi nằm ở trên giường, nhắm mắt không được nhìn!"

Cuối cùng, Trần Tú Lý không thể hoàn toàn buông bỏ sự xấu hổ của mình trước mặt Xiaolong, cuối cùng yêu cầu Lý Long nhắm mắt lại và không xem hành động đáng xấu hổ tiếp theo. 

Nghe yêu cầu của dì, Lý Long nằm xuống giường của mẹ, nhắm mắt đợi một lúc. Sau đó anh cảm thấy có một cơ thể đang đè lên bụng dưới của mình. Con cặc thẳng tắp của anh bị cặp mông đầy đặn ấn thẳng vào điểm mềm mại ở giữa. Cuối cùng, anh ta nắm lấy con cặc bằng một tay, nơi quy đầu mềm mại và ẩm ướt. Sau khi xoa đầu dương vật qua lại cho đến khi đầu và cặc rất ướt, Lý Long cảm thấy cặc lại đi vào một lối đi chật hẹp và nóng bỏng, xung quanh là lớp thịt mềm và ẩm dị thường bên trong không ngừng chuyển động. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến Lý Long rên rỉ "Hừm", anh giật mạnh phần dưới của mình, và con cặc của anh đâm sâu vào một cú sà xuống. 

"À..."

Trước khi toàn bộ con cặc dài và dày của Tiểu Long bị nuốt sâu, Trần Tu Lê đột nhiên bị lực đẩy từ thân dưới của Tiểu Long đâm vào. Thân thể Trần Tu Lê mềm nhũn, nàng ngã đè lên trên thân thể trần trụi của Tiểu Long. Hai bầu ngực trước ngực của cô bị biến dạng, ép vào lồng ngực rắn chắc của Tiểu Long. Một luồng điện giật và khoái cảm tê dại truyền đến, khiến Trần Tú Lê kinh ngạc hét lên.

"Dì ơi!"

Anh cảm thấy hai bầu ngực của dì áp vào ngực mình, một luồng hơi thở phả vào cổ và ống chân anh. Anh tự nguyện mở mắt ra và nhìn thấy mái tóc đen bù xù của dì mình. Qua mái tóc đen, khuôn mặt ngọc đỏ bừng hiện lên trước mắt.

Lý Long vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn đầy đặn của dì, co người kéo cơ thể mềm mại nóng bỏng đè lên đó, áp sát vào cơ thể trần trụi của mình. Một ham muốn bốc đồng không khỏi đẩy cặp mông đang ngồi ở phần dưới cơ thể lên và đưa toàn bộ dương vật vào và ra khỏi âm đạo của dì. 

"Hmm...Tiểu Long...đợi một chút..."

Cô ngẩng mặt lên nhìn thấy Tiểu Long đang mở to mắt nhìn mình, nhưng sau đó cô lại đẩy thân dưới lên, nhấc thân dưới lên đâm. Quy đầu to lớn bên trong áp vào âm đạo mềm mại và săn chắc, dâng lên từng đợt khoái cảm tột độ, khiến tâm trí Trần Tú Lê đang rên rỉ cảm thấy trống rỗng, cô theo bản năng phản đối. 

"Ồ!"

Lý Long nghe rõ lời dì nói, cưỡng lại khoái cảm tiếp tục thúc vào, liền dừng lại. 

"Đừng nhìn nữa, Tiểu Long!"

Trần Tú Lý cảm thấy con cặc đầy đặn bất thường dừng lại trong cơ thể của Xion. Sau khi kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng, cô nhìn Tiểu Long nhìn khuôn mặt mình, không khỏi ngượng ngùng thì thầm. 

Nghe dì nói xong, Lý Long lại nhắm mắt lại, nhưng vẫn không buông cánh tay ôm eo Tiểu Kiều. 

Nhìn thấy Tiểu Long nhắm mắt lại, Trần Tu Lê hai tay ôm lấy cổ Tiểu Long, áp nàng vào ngực Tiểu Long, cảm nhận nhiệt độ cơ thể. Sau đó nàng di chuyển âm đạo của mình, để cho bộ phận nhạy cảm cọ xát vào lông mu trên bụng Tiểu Long. Con cặc được đưa vào cơ thể cô bắt đầu di chuyển trong âm đạo. Thỉnh thoảng cô cau mày nhẹ nhàng nâng mông lên cho cặc ra vào, đưa ra những mảnh tinh dịch dính chặt vào cơ thể chúng. 

"À ừ ừ..."

Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của dì, Lý Long cẩn thận trải nghiệm sự chủ động dịu dàng của mình. Đôi tay ôm lấy chiếc eo liễu đầy đặn của cô buông lỏng và rắn chắc, anh vuốt ve tấm lưng mềm mại đầy mồ hôi của cô. 

Cảm nhận được bàn tay nặng nề của mình đang nới lỏng, Trần Tú Lý nâng nó lên dễ dàng hơn, vì vậy cô tận hưởng khoái cảm và sự sung mãn dưới âm đạo của mình, tăng tốc độ ra vào cặc và bắt đầu di chuyển. 

"À..."

Ít phút sau, dì đang bưng khay bỗng cứng đờ trở lại, âm đạo căng cứng quấn quanh cặc, hai chân duỗi thẳng ngang eo vì bị chuột rút, hai tay ôm cổ chống lên giường. Thở hổn hển, Lý Long lập tức mở mắt ra và nhìn thấy dì của mình đang ôm nửa thân trên, mái tóc rối bù, khuôn mặt lấm tấm vài giọt mồ hôi, ngẩng đầu rên rỉ. 

Biết dì sắp lên đỉnh, hai tay ở sau lưng lập tức đưa tới mông ôm lấy thân dưới của dì, hợp tác với lực đẩy của thân dưới. Quy đầu bị đẩy mạnh vào âm đạo đã co lại. Sự thôi thúc tiết kiệm không còn có thể bị kìm nén. Đột nhiên, cô dùng hai tay ấn chặt mông, nâng thân dưới lên, đi vào chỗ sâu nhất...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hai người lại rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch hòa quyện của cả hai chảy ra từ khe hở trên cơ thể, làm ướt cả giường. 

Sau khi cơ thể lơ lửng của hai người lên tới đỉnh điểm, họ lập tức ngã xuống. 

Thở một cách nặng nề, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của dì và cảm thấy siêu năng lực của mình lại được kích hoạt. Được thúc đẩy bởi một hơi thở mát lạnh, thể lực của Lý Long một lần nữa hồi phục một cách kỳ diệu. Đồng thời, Lý Long vui mừng khôn xiết vì sức mạnh ngày càng tăng. Dù chỉ kém một nửa so với lần đầu nhưng nhìn chung vẫn tăng. 

"Cô ơi, cô có cảm nhận được không? Khả năng chớp mắt của cơ thể tôi đã quay trở lại!"

Nhìn vào đôi mắt của dì vẫn còn đỏ bừng sau cơn cực khoái, đôi mắt anh chợt sáng trở lại. Trong lòng Lý Long cảm thấy song tu thần thông là tình yêu nam nữ tột đỉnh, là điều hắn yêu thích nhất. 

"Ừ! Tiểu Long, thật lợi hại. Ta không nghĩ tới ngươi sẽ có năng lực như vậy, Tiểu Long. Hiện tại ta cuối cùng cũng không cần lo lắng thân thể Tiểu Long sẽ ra sao. Ngược lại, ta không biết nữ nhân kia sau này còn có may mắn làm nữ nhân của Tiểu Long!"

Trần Tu Lê lại một lần nữa cảm nhận được sự kỳ diệu của gà trống Tiểu Long, nàng buông lo lắng nói, nhưng không biết vì sao, nói đến cuối cùng, trong lòng nàng lại chua xót. 

"Dì ơi, hai năm sau khi lấy nhau, dì có thấy hạnh phúc không? Sao con thấy dì lấy nhau không lâu, mỗi lần dì đến gặp con đều thấy vẻ mặt buồn bã!"

Lý Long hỏi dì về cuộc sống quá khứ và hiện tại của anh khiến anh bối rối và bối rối. Điều khiến Lý Long bối rối là dì và chú của anh cũng có mối quan hệ rất tốt và họ luôn tôn trọng nhau. 

"Tiểu Long, đừng để người khác biết ta và ngươi đã làm gì? Đặc biệt là chú của ngươi!"

Khi Chen Xiuli nghe Lý Long nhắc đến chồng mình, cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Tuy nhiên, cô bình tĩnh lại khi nghĩ đến người chồng bất tài của mình. Tuy nhiên, cô vẫn rất sợ chồng mình biết được cô và Tiểu Long đã làm một việc trái đạo đức như vậy. 

Thấy Tiểu Long gật đầu hiểu biết, Trần Tu Lê mới yên tâm, nhìn ánh mắt Tiểu Long vẫn đang chờ đợi câu trả lời, nhớ tới chuyện không may đã xảy đến với mình ngay sau khi tìm được một cuộc hôn nhân hạnh phúc, lòng cô chua xót, không khỏi rơi nước mắt. 

"A, dì, sao ngươi lại khóc? Tiểu Long, ngươi có thể đừng hỏi ta nữa được không?"

Nhìn thấy Tiểu Long một mình khóc, vẻ mặt hoảng sợ, trong lòng đau đớn dâng lên yêu thương cùng âu yếm dưới sự chăm sóc như vậy, Trần Tú Lê trong lòng mềm nhũn ra, lộ ra điều sâu thẳm trong lòng: "Tiểu Long,... Dì của cháu kỳ thật rất vui mừng được gả cho chú của cháu, chú của cháu cũng rất yêu bà ấy. Nhưng điều khiến dì của cháu đau lòng là chú cháu và dì của cháu không thể quan hệ tình dục, đó chính là điều mà dì cháu và Tiểu Long đã làm!"

Cuối cùng, Trần Tú Lý theo bản năng không thêm từ "vô đạo đức" vào những lời trên. 

"Tại sao?"

Nghe tin chú và dì không thể quan hệ tình dục, Lý Long tưởng chú mình có vấn đề về thể chất và cảm thấy ngây ngất trong lòng. Tuy nhiên, anh sợ dì nhìn thấy nên không dám lộ ra ngoài, lo lắng hỏi. 

"Chao ôi! Hai năm trước, chú con và chú mới kết hôn. Chúng ta tưởng rằng chúng ta sẽ có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng không ngờ rằng chỉ mới kết hôn được vài ngày, chú của con đã bị thương. Điều quan trọng nhất là vết thương nằm ở bộ phận quan trọng nhất ở phần dưới cơ thể của một người đàn ông. Sau đó, chú của con không còn cứng được nữa. Ngay cả hai viên thuốc sinh tinh cũng mất đi chức năng ban đầu, thậm chí còn không có cơ hội thụ thai."

Nói xong, Trần Tú Lê nghĩ tới chuyện đáng thương này, nước mắt không khỏi chảy ra. 

"Điều đó không có nghĩa là sau này dì sẽ không bao giờ có thể có con nữa. Phước lành lớn nhất của một người phụ nữ sẽ mất đi! A! Thực xin lỗi, Tiểu Long nhất thời nói sai, dì đừng khóc có được không?"

Tôi không cầm được nước mắt khi nhìn thấy nó. Lý Long vội vàng lau nước mắt trên mặt dì rồi nói. 

"Vậy thì sao, dì, Tiểu Long từ nay sẽ là người đàn ông của dì!"

Nhìn dì vẫn không cầm được nước mắt, Lý Long cuối cùng cũng nói ra điều muốn nói nhất trong lòng. 

Nghe Tiểu Long tùy ý nói như vậy, Trần Tu Lê không cần suy nghĩ liền cự tuyệt: "Không được, ta còn không thể ly hôn chú của ngươi!"

Nghe được dì phủ nhận, Lý Long biết dì đã hiểu lầm ý của hắn. Vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc nói: "Dì, con cầu xin dì đừng ly hôn với chú, mà sau này hãy làm người phụ nữ bí mật của Tiểu Long. Bằng cách này, khi dì của chú cần, chú có thể tìm lại Tiểu Long!"

"À!"

Nghe được ý tứ của Tiểu Long lần này, Trần Tu Lê theo bản năng lắc đầu, nhưng không thể. Một giọng nói từ đáy lòng vang lên như đang dụ dỗ bản thân: "Làm đi! Là người phụ nữ của Tiểu Long, cô sẽ không phải nửa đêm cảm thấy trống rỗng và cô đơn như vậy. Hơn nữa, chồng cô không thể cho cô cơ hội vui vẻ sinh nở, vậy tại sao không để chồng cô xin lỗi cô trước!"

Trần Tú Lê trong lòng giằng co. 

Thấy dì mình không quyết định được, Lý Long chợt nghĩ, nâng eo nàng lên, lại đâm con cặc của mình vào trong cơ thể nàng - nhưng lại nói: "Dì, cứ làm người phụ nữ của Tiểu Long đi. Hơn nữa, bây giờ dì cũng biết thân thể của Tiểu Long không bình thường. Nếu không có phụ nữ quan hệ tình dục với Tiểu Long, sau này hắn sẽ không kiềm chế được mà làm hại người khác! Được rồi, cứ làm nữ nhân của Tiểu Long đi!"

"Hừm... Tiểu Long, xin ngươi nhẹ tay... nó cắm quá sâu... Khi đó dì ta sẽ là Tiểu Long... nữ nhân... ừ hừ..."

Ngay tại Trần Tu Lê còn chưa quyết định được thời điểm, nàng cảm giác được Tiểu Long làm tình từng đợt khoái cảm dâng trào, khiến đầu óc nàng trống rỗng. Cô rên rỉ và vô thức đồng ý làm người phụ nữ của Tiểu Long.

Nghe được dì hứa làm người phụ nữ của mình, Lý Long dừng lại, hưng phấn nói: "Dì, dì có nghiêm túc không?"

Niềm vui chợt dừng lại. Trần Tu Lê nghe Tiểu Long hỏi mình, trong lòng lập tức xấu hổ. Tuy nhiên, vì vừa rồi cô đã đồng ý với Tiểu Long nên Trần Tú Lê trong lòng không còn hối hận nữa mà trả lời nhỏ nhẹ mà nghiêm túc: "Tiểu Long, sau này em có thể làm người phụ nữ của anh, nhưng chỉ ở trong bí mật, không được để người khác biết, đặc biệt là chú của anh!"

"Thật tuyệt vời, dì ơi, con yêu dì!"

Nhận được phản ứng hưng phấn, Lý Long lại đứng thẳng thân dưới, nâng mông của dì lên và bắt đầu đâm...

"Ừm... Tiểu Long sao vậy!"

"Dì ơi, con muốn làm điều đó trên người dì!"

Nghe được Tiểu Long lời nói, Trần Tu Lê cảm thấy ngượng ngùng, nhưng nghĩ đến nữ nhân đã trở thành Tiểu Long này, nàng cũng không phản đối. Cô ấy gật đầu “Ừ”, nhắm mắt lại, coi như nhận ra Tiểu Long. 

Nhìn thấy phản ứng của dì, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh lật người, ấn dì xuống dưới rồi rút con cặc đưa vào âm đạo ra. 

"Tiểu Long, sao vậy!"

Cô nhắm mắt lại và nhận ra Tiểu Long đang đè cô xuống. Khi cô sắp lấy lại được niềm hạnh phúc tình dục đã đánh mất trong hai năm qua, cô cảm thấy Tiểu Long rời bỏ cơ thể mình. Trần Tú Lý mở mắt ra và hỏi một cách nghi ngờ vì trống rỗng. 

"Tiểu Long rất vui mừng vì dì đồng ý làm người phụ nữ của tôi, cháu muốn dì giúp đỡ..."

“Con muốn dì giúp gì?”

Trần Tú Lê nghe được Tiểu Long lời nói, nghi hoặc nói. 

"Được rồi, dì, cháu đã bảo dì đừng tức giận, nếu không được thì quên đi!"

Nghe được Tiểu Long lời nói, Trần Tu Lê càng tò mò, thế là nói: "Không sao, cứ nói cho ta biết, dì ta sẽ không tức giận!"

Thấy dì hứa sẽ không tức giận, Lý Long hưng phấn thì thầm vào tai cô. 

Tôi thấy dì đỏ mặt, gật đầu đồng ý, cuối cùng ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thấy dì đồng ý nhắm mắt lại, Lý Long hưng phấn cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó lè lưỡi liếm mặt cô. Nước dãi chảy ra từ mắt và mũi anh và chạm tới môi cô. Anh ấn nó và đẩy môi cô ra. Cái miệng nhỏ nhắn và chiếc lưỡi ngọt ngào của dì quấn lấy một lúc rồi mới buông ra, lại một lần nữa xuyên qua cổ, ngực và bụng dưới, để lại nước bọt bóng loáng. Cuối cùng, Lý Long mở hai chân của dì ra, liếm mấy lần cái âm đạo màu hồng còn chưa phát triển. 

"A... Tiểu Long..."

Trần Tu Lê không ngừng bị Tiểu Long đầu lưỡi nóng nóng liếm vào vùng kín, để lại một mảng dịch cơ thể bên dưới. Sau đó cô tách môi âm hộ bên ngoài ra và bắt đầu liếm, đặc biệt là khi Tiểu Long ngậm hạt đậu đỏ nhỏ vào bên trong, khiến Trần Tú Lý rên rỉ và chuột rút.

Mười phút sau, Lý Long đã thỏa mãn miệng mình ham muốn. Anh không còn kiềm chế được con cặc sưng tấy của mình nữa và lại đưa nó vào âm đạo của dì. Anh áp sát vào cơ thể cô và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng "bốp" liên tục vang lên...

"Ừ... Tiểu Long... dì tôi sắp chết... thả dì tôi đi..."

Ôm chặt một bên đùi của dì trong tay, hung hăng đụ cô nghiêng người trên giường và đạt cực khoái vô số lần. Dù sao thì ngay cả siêu năng lực của Lý Long cũng đã mất tác dụng. Anh không thể đáp lại lời cầu xin lòng thương xót của người dì. Chiếc giường phủ đầy mồ hôi hoặc tinh dịch của hai người, thật khó để phân biệt đó là mồ hôi hay tinh dịch. Cuối cùng, Lý Long thâm nhập sâu vào cơ thể cô và bùng nổ lần cuối, kết thúc trận chiến kéo dài bốn giờ và bình tĩnh lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chu Ngọc Hồng

Sáng thức dậy, tôi nhìn dì vẫn đang say ngủ trong vòng tay dì. Tôi không có ý định đánh thức cô ấy nên tôi hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của cô ấy. Tôi đứng dậy và đi ra sân để di chuyển. 

Cảm giác được cơ thể đã có được tám tầng sức mạnh, Lý Long rất hưng phấn. Không ngờ những gì anh lấy được từ dì tối qua lại nhiều hơn hai tầng so với những gì anh nhận được từ trinh nữ Tiêu Phong. Điều khiến Lý Long vui mừng nhất là đêm qua anh đã chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của dì mình, đồng thời anh còn kể cho cô nghe bí mật khiến chồng cô không thể quan hệ tình dục. Chẳng trách kiếp trước dì của anh lại ly hôn.

Vì chú tôi không thể làm được nên từ nay tôi chỉ có thể chiếm hữu thân hình xinh đẹp của dì. Cho dù Lý Long có chiếm được trái tim của dì một lần nữa, có lẽ sau này dì cũng không thể sống thiếu tôi. Sau khi sống lại, giấc mơ của tôi sẽ tiến thêm một bước...

Tám giờ sáng, sau khi mọi người thức dậy và ăn sáng xong, họ lại đến bệnh viện thăm mẹ tôi. 

"Chị dâu, Tiểu Tâm, các em ở lại đây trông mẹ, dì và em ra ngoài làm chút việc, trưa sẽ quay lại đón em!"

Sau khi nhìn mẹ một lúc, Lý Long nói với Xiaoxin và chị dâu, những người không thua kém gì chị dâu trưởng thành và xinh đẹp. 

"Tiểu Long, trên đường cẩn thận!"

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lý Bình hiện lên trong mắt cô sự lo lắng. 

Lý Long không hề ngạc nhiên trước phản ứng của chị dâu. Kiếp trước, Lý Long biết chị dâu đối xử với mọi người rất lạnh lùng. 

"Tiểu Tín, em và chị dâu tới đây thăm mẹ em, anh và chị dâu sẽ sớm quay về thôi!"

Thấy Tiểu Tâm muốn đi cùng anh trai nhưng lại không nỡ rời khỏi ánh mắt của mẹ, Lý Long lại an ủi em gái. 

“Vậy thì anh và dì, xin hãy cẩn thận và quay lại sớm…”

Nắm lấy bàn tay mềm mại của dì tôi mặc áo khoác trắng và váy dài, dì đang đi trên hành lang bệnh viện và nói chuyện thì đột nhiên một bóng người quen thuộc bước ra khỏi phòng bệnh đối diện. 

"Chị Linh!"

Nhìn thấy chính là nữ thần Trâu Tiểu Linh của mình, Lý Long trước tiên vui vẻ hét lên. 

"Anh Long! A, Anh Long, anh đi đâu vậy?"

Trâu Tiểu Linh nghe thấy tiếng gọi, quay lại thì thấy đó là anh đỡ đầu của mình. Cô lập tức mỉm cười vui vẻ và bước về phía trước. Khi thấy hai người có vẻ như đang đi chơi, cô tò mò nói.

“Tôi và dì ra ngoài làm chút việc, trưa sẽ về!” 

Nói xong, Lý Long liếc mắt nhìn thấy dì của mình có chút xa lạ với chị đỡ trước mặt nên nhận ra điều đó và giới thiệu hai người: "Nhân tiện, dì, đây là Trâu Tiểu Linh, chị đỡ đầu mà Tiểu Tâm và tôi gặp ngày hôm qua! Chị Linh, đây là dì của tôi, Trần Tú Lý!"

"Xin chào! Chị ơi, chị đẹp quá!"

Trâu Tiểu Linh từ lâu đã nhìn thấy thiếu nữ có khuôn mặt hồng hào, quyến rũ bên cạnh Lý Long, nên nói một cách thân thiện và vui vẻ.

Nhìn phía trước, cô mặc bộ đồng phục y tá màu trắng để hòa quyện với dáng người lồi lõm và quyến rũ của Shan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được buộc chặt với mái tóc đen trên đầu, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và mịn màng. Cô ấy có khí chất trẻ trung trong sáng và trong sáng, điều này khiến Trần Tú Lý rất thích em gái đỡ đầu của Tiểu Long Tiểu Tân, người trẻ hơn cô ấy vài tuổi. Với nụ cười vui vẻ trên môi, cô nhẹ nhàng nói: "Chị, chị thật xinh đẹp. Không giống như chị tôi cần mỹ phẩm để duy trì vẻ ngoài hiện tại, nếu chị có thể làm bạn gái của Tiểu Long thì thật tuyệt!"

"A! Chị ơi, khi em trở thành bạn gái của Long ca, em sợ Long ca sẽ cho rằng em già..."

Tướng quân Trâu Tiểu Linh, dì của Long Địch, đã chống trả...

Nhìn dì và chị Ling đang cười nói vui vẻ trước mặt, Lý Long, người cũng bị bắn khi đang nằm, muốn can thiệp vào cuộc trao đổi giữa hai cô gái nhưng lại bị họ ném lung tung như một quả bóng. Anh ấy đã rất chán nản! 

“Nhân tiện, chị Lý, chị vào thành phố làm gì đó à?”

Trâu Tiểu Linh lại hỏi. 

"Đúng vậy, Tiểu Long muốn mở một quán Internet trong thành, cho nên chúng ta muốn xem trong trung tâm thành phố có cửa hàng nào cho thuê không!"

Trần Tu Lê nhớ tới tối hôm qua cùng Tiểu Long bàn bạc kế hoạch, liền nói ra. 

"À!"

Nghe được lời của chị Lý, Trâu Tiểu Linh rất kinh ngạc, Long Địch mười sáu tuổi lại có ý tưởng này. Tuy nhiên, sau khi kinh ngạc, cô chợt nhớ ra anh trai của bạn mình tình cờ mở một quán cà phê Internet ở trung tâm thành phố nhưng lợi nhuận không cao nên cô muốn bán toàn bộ quyền quản lý quán Internet. 

Nghĩ đến đây, Trâu Tiểu Linh lập tức rất vui vẻ: "Đúng rồi, anh trai của một người bạn tôi sở hữu một quán cà phê Internet ở trung tâm thành phố, hiện tại muốn bán đi, không biết Long ca có hứng thú không!"

"A, tốt quá, chị Linh, sao chị không gọi điện cho bạn chị? Nếu được, tôi sẵn sàng mua lại toàn bộ quán Internet bao gồm cả quyền quản lý!"

Lý Long vui vẻ nói khi nghe tin chị Ling đã có lối thoát. 

"Vâng!"

Sau đó chị Ling lấy điện thoại di động ra và liên lạc với bạn bè. 

Nhìn Trâu Tiểu Linh đang nói chuyện điện thoại với bạn mình, dì Lý Long và Dư nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau có niềm vui. 

"Được rồi, anh Long, bây giờ bạn tôi và anh trai cô ấy rảnh rỗi, muốn mời anh nói chuyện! Em đi cùng anh nhé!"

Trâu Tiểu Linh vui vẻ đặt điện thoại xuống, nói sau khi cuộc gọi thành công. 

"Thật tuyệt vời!"

Vì vậy, sau khi Lý Long và dì đợi một lúc, Trâu Tiểu Linh đã thay đồng phục y tá quay lại. 

Nhìn chị Linh đang thay quần áo trước mặt, ánh mắt Lý Long lóe lên: "Chị Linh, chị thật xinh đẹp!"

Trâu Tiểu Linh đã thay đồng phục y tá ra, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh lam và quần jean sẫm màu, che đi thân hình xinh đẹp của cô. Dưới chiếc quần jean bó sát, hai chân thon dài, tròn trịa, thẳng tắp của cô khép chặt vào nhau, để lộ phần bụng dưới phẳng lì. 

Vòng eo thon thả của cô ấy được giữ bằng một tay, và hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực, nhỏ hơn dì tôi một cỡ, kiêu hãnh khoe ra trước mắt mọi người...

"Long Địch Lệ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Dì và chị Linh ôm cánh tay của Lý Long ở hai bên. Khi họ tiến về phía trước, hai quả bóng mềm mại và đàn hồi với những cảm giác khác nhau không ngừng cọ xát trên cánh tay của Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy suốt chặng đường ra khỏi bệnh viện, dục vọng cứ quay cuồng trong đầu anh. 

“Chị Lý, anh Long, lên xe đi!”

Ba người đi đến một chiếc ô tô màu đỏ. Trần Tú Lệ sửng sốt một lát. Sau đó, bị Tiểu Long kéo không nói lời nào, bọn họ lên xe hướng về trung tâm thành phố...

“Chúng ta đến rồi, chị Lý và anh Long, xuống xe thôi!”

Suốt đường đi ba người không nói gì nhiều, nhưng ánh mắt của Lý Long ở một bên cứ lén lút đảo nhìn trên cơ thể thanh tú của chị Ling. Không để ý thời gian, anh nghe thấy giọng nói của chị Linh, liền phản ứng và đi theo. 

Nhìn vào mặt tiền bằng kính của tòa nhà mới với diện tích rộng hai tầng, người ta nói Xinxin Internet Cafe. Qua đó tôi có thể nhìn thấy các dãy máy tính được đặt bên trong. Có người ngồi trước máy tính giải trí, nhưng đáng tiếc hơn tám tầng đều trống rỗng. 

Chỉ nhìn một cái, Lý Long liền biết bên trong có hơn 200 chiếc máy tính mới ở tầng chín. 

Trong khi chị Ling đang nói chuyện điện thoại với bạn mình, Lý Long cũng nhìn quanh quán cà phê Internet. Sau khi nhận ra vị trí của quán cà phê Internet trong thành phố, Lý Long rất phấn khích. 

Mặc dù xung quanh quán cà phê Internet chỉ có một vài cửa hàng trái cây và cách đó không xa có hai khách sạn. 

Tuy nhiên, Lý Long biết rằng vào cuối năm nay, nhiệm vụ chính của chính quyền thành phố sẽ là xây dựng nhà ga, cửa hàng bách hóa và phố đi bộ lớn nhất thành phố, nơi có quán cà phê Internet. Đến lúc đó, quán cà phê Internet sẽ trở thành cộng đồng đông đảo người dân thành phố. Nhiều mặt tiền khác nhau sẽ được bố trí ở khu vực này, trường học và cư dân sẽ không xa quán cà phê Internet. 

Vì vậy, từ kiếp trước Lý Long đã biết rằng anh không thể tìm được nơi nào mở quán cà phê Internet trong thành phố hoàn hảo hơn nơi này. Nghĩ đến đây, Lý Long trở nên hào hứng với cuộc thảo luận tiếp theo. 

Sau khi chị Ling gọi điện xong, Lý Long đang đợi trước quán cà phê Internet nhìn thấy chị Ling vẫy tay với một mỹ nhân quyến rũ khoảng đôi mươi với mái tóc dài gợn sóng từ quán cà phê Internet bước ra và gọi: "Chị Hồng..."

Trước khi bước tới, Lý Long đã ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc phả vào mặt. Anh nhìn người phụ nữ này mặc một chiếc váy liền xẻ sâu, dưới váy có đôi chân trắng như tuyết, vòng eo thon, bộ ngực căng tròn trước ngực, để lộ một cái móc sâu màu trắng đục dưới cổ áo khoét sâu bó sát. Trên chiếc cổ ngọc thon thả có một đôi môi đỏ quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào bóng loáng, cùng một đôi mắt to ẩm ướt với hàng mi dài dưới đôi lông mày mảnh khảnh hình trăng lưỡi liềm. 

"Tiểu Linh, ta chờ ngươi đã lâu, đây là..."

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào trong trẻo, Lý Long lập tức cho vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ với giọng nói cảm động này. 

"Chị Hồng, đây là anh trai đỡ ​​đầu của tôi Lý Long, người mà tôi đã nói với chị rằng muốn tiếp quản quán cà phê Internet của anh Tie. Bên cạnh anh ấy là dì của Anh Long! Chị Lý, Anh Long, đây là chị gái tốt của tôi Chu Ngọc Hồng!" 

Sau đó Trâu Tiểu Linh giới thiệu với mấy người.

"Xin chào, tôi là Trần Tú Lý, rất vui được gặp bạn!"

Trần Tú Lý đứng dậy và nói sau khi Tấu Tiểu Linh giới thiệu. 

"Xin chào! Chị ơi, da chị đẹp quá. Không biết có bí mật gì không, lát nữa kể cho em nghe nhé!"

Chu Ngọc Hồng vẻ mặt ghen tị nói khi nhìn thấy làn da trắng hồng hào của dì Lý Long, để lộ làn da sáng bóng và dịu dàng.

"Được rồi!" 

Trần Tú Lý cũng rất vui khi gặp được người cùng giới có chung sở thích với mình. 

"Anh là Lý Long, người mà tiểu thư coi là anh đỡ đầu của tôi. Hôm qua nghe Tiểu Linh nhắc đến, tôi muốn gặp anh xem có ai có thể khiến Tiểu Linh sáng suốt của chúng tôi chủ động nhận tôi là anh đỡ đầu của tôi hay không. Bây giờ nhìn ra, tôi thật sự có khí chất khác hẳn. Càng nhìn thấy em gái tôi càng thích anh ấy. Tại sao anh không trở thành anh đỡ đầu của tôi? Một thời gian nữa chị gái tôi sẽ bảo vệ em! Hehe!"

Sau khi Chu Ngọc Hồng cẩn thận nhìn Lý Long, đúng như lời Tiểu Linh nói. Khuôn mặt trẻ con trước mặt chỉ mới mười sáu tuổi tràn đầy ánh nắng, khuôn mặt tuấn tú tự tin, dáng vẻ chững chạc và kiên định, lại có chút tò mò của Chu Ngọc Hồng. Càng nhìn Chu Ngọc Hồng, anh càng tò mò.

"Chị Hồng!"

Đối với một mỹ nhân như vậy, Lý Long vốn đã ngứa ngáy trong lòng lập tức hét lên. 

"Long ca, haha! Ta cũng có một người anh đỡ đầu, hôm nay ta vui quá! Mọi người đến chỗ của ta ngồi trò chuyện đi!"

Chu Ngọc Hồng rất phấn khích khi nghe thấy Lý Long ở trước mặt gọi mình là "Chị Hồng" liền chủ động nắm lấy tay Lý Long. 

Cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp trên tay, Lý Long vừa hưng phấn vừa hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đi theo chị Hồng đầy nhiệt huyết tiến vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mua lại

Khi anh bước vào quán cà phê Internet, một làn gió mát từ máy điều hòa ập vào khiến Lý Long phấn chấn hẳn lên. Anh theo chị Hồng và những người khác lên tầng hai. Lý Long thoạt nhìn thấy khu vực phía trên cũng giống khu vực phía dưới nhưng chỉ có mấy chục máy tính. Tuy nhiên, cấu hình máy tính ở tầng trên tốt hơn nhiều so với các máy tính ở tầng dưới, môi trường phục vụ cũng tốt hơn rất nhiều. 

Những người cuối cùng bước vào một văn phòng rộng hơn 20 mét vuông. Có một chiếc bàn lớn với một chiếc máy tính LCD 19 inch bên cạnh và một chiếc điện thoại văn phòng cố định. Bên cạnh là một số sách và tài liệu.

Đối diện bàn làm việc có hai chiếc ghế sofa một lớn một nhỏ và một tủ trà. Phía sau tủ trà là chiếc điều hòa thổi gió mát, xua tan cái nóng mùa hè bên trong, khiến người ta cảm thấy sảng khoái ngay khi bước vào. Cuối cùng, phía trước là cửa sổ với hai cây cảnh trong nhà đặt ở hai bên trái phải, ánh nắng chiếu vào qua lớp kính.

Lý Long, dì và Ling ngồi xuống trước tủ trà. Sau khi nhìn sư phụ rót trà cho mọi người ngồi xuống, Chu Ngọc Hồng lên tiếng trước: "Tiểu Long, ta nghe Tiểu Linh nói ngươi dự định mở quán Internet phải không?"

"Đúng vậy, chị Hồng. Tôi rất lạc quan về những quán cà phê Internet mới nổi trong năm nay nên tôi dự định mở một quán cà phê Internet. Sau khi chị Linh biết được, chị ấy nói rằng quán cà phê Internet của chị Hồng đã được rao bán nên tôi dự định tiếp quản. Nhân tiện, chị Hồng, chị nghĩ trang web của chị là để bán sao?"

Nghe chị Hồng nói chuyện kinh doanh trước, Lý Long điều chỉnh lại tâm trạng và nói. 

"Lý do thực ra là đại ca của tôi đã nghĩ ra một cách khác để kiếm nhiều tiền hơn quán cà phê Internet này, nhưng số vốn ban đầu không đủ. Thay vì định bán quán cà phê Internet để rút tiền, chị Hồng, tôi chỉ chiếm hai tầng trong đó. Ý định ban đầu của tôi không phải là bán nó. Giống như bạn, Tiểu Long, tôi rất lạc quan về ngành này, nhưng đại ca của tôi là cổ đông lớn nên tôi phải bán nó!"

Nghe chị Hồng nói, trong đầu Lý Long chợt nảy ra ý tưởng, vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, sao không như thế này, tôi sẽ mua cổ phần của đại ca chị Hồng chị, hợp tác với chị Hồng. Không biết chị Hồng sẽ làm gì!"

"Thật tuyệt. Nguyên bản, hai ngày trước, có người vốn muốn mua lại người sở hữu quán cà phê Internet, nhưng họ muốn mua lại toàn bộ cổ phần của quán cà phê Internet. Lúc đó tôi không đồng ý. Cho đến hôm nay, anh trai tôi đã gọi cho tôi và anh ấy thực sự rất nóng lòng về vốn. Anh ấy chỉ cho tôi hai ngày cuối cùng, nên tôi phải liên hệ với người sẵn sàng mua lại hai ngày trước. Nhưng trước khi tôi nhấc máy, không có cuộc gọi nào vào phút cuối. Tiểu Linh gọi điện và nói rằng có người sẵn sàng mua lại. Tiểu Long, cảm ơn ngươi!"

Cuối truyện, Chu Ngọc Hồng cao hứng hôn lên mặt Lý Long. 

Hai người phụ nữ bên cạnh anh rất ngạc nhiên, nhưng sau khi nghĩ đến những gì Chu Ngọc Hồng vừa nói, họ đều hiểu ra. 

Chị Hồng hưng phấn hôn lên mặt cô, muốn hôn lại chị Hồng. Thật không may, dì của cô và chị Ling đều ở gần đó. Nếu hôm nay cô ấy đến một mình, có lẽ cô ấy có thể ăn chút đậu phụ trước mặt chị Hồng đang hưng phấn vừa rồi. 

Lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông, Lý Long quay lại công việc kinh doanh nói: "Nhân tiện, chị Hồng, chị định bán bao nhiêu trong 80% cổ phần của anh cả?"

"3,4 triệu!"

Chu Ngọc Hồng vừa hưng phấn vừa vui vẻ thản nhiên đáp lại. 

“Cái gì, 3,4 triệu?”

Người dì ngồi cạnh tôi lập tức giật mình trước con số này, bối rối hét lên. 

Lý Long cũng bị con số này làm cho bàng hoàng, nhưng Lý Long, người từng trải qua hai đời, lại không hề biểu hiện ra trên mặt. Tuy nhiên, Lý Long cũng không thể hiểu được. Quán cà phê Internet này tuy có hơn hai trăm máy tính nhưng giá trị nhiều nhất cũng chỉ không đến một triệu. Đột nhiên anh nảy ra một ý kiến ​​nên hỏi: “Chị Hồng, giá này có bao gồm quyền sử dụng đất và nhà ở quán Internet không?”

"Tiểu Long, ngươi nói đúng!"

Chu Ngọc Hồng đang lấy lại tâm trạng đột nhiên nghĩ rằng cô vẫn không biết anh trai đỡ ​​đầu của mình có đủ kinh phí để trả cái giá mà anh trai cô đặt ra hay không, vì vậy Chu Ngọc Hồng lập tức trở nên lo lắng. 

Nghe được câu trả lời của chị Hồng, Lý Long cuối cùng cũng hiểu ra. Đồng thời, anh cũng thắc mắc tại sao quán cà phê Internet bấy lâu nay chưa được bán. Hóa ra quyền bất động sản của quán cà phê Internet sẽ được bán cùng nhau. 

Nghĩ tới nguyên nhân này, Lý Long bỗng nhiên hưng phấn. 

Khi bước vào, Lý Long nhận thấy khu vực tầng một của quán cà phê Internet này rộng khoảng 500 mét vuông. Cộng thêm hai tầng, nó rộng hơn một ngàn mét vuông. Tuy nhiên, nó chỉ được bán với giá 3,4 triệu đồng, một mức quá thấp. 

Tất nhiên, trong này không bao gồm 20% cổ phần của chị Hồng, nhưng vì kinh nghiệm hai năm của Lý Long nên những người khác không biết rằng chỉ trong vài năm nữa, giá đất sẽ gấp mười lần giá năm nay. Cho dù không mở quán Internet, với quyền sử dụng mảnh đất này, trong vài năm nữa sẽ thu về hàng chục triệu! 

Nghĩ đến đây, Lý Long quyết định lần mua lại này nhất định phải thành công, nếu không Lý Long cảm thấy mình là kẻ ngu ngốc mới có mức giá thấp như vậy, liền nói với chị Hồng: "Chị Hồng, nếu trong đó có bất động sản của quán cà phê Internet này thì tôi đồng ý mua lại, nhưng hiện tại tôi không có nhiều tiền như vậy, phải đợi hai ngày nữa mới có tiền. Thế nào?"

Chu Ngọc Hồng vốn lo lắng rằng Lý Long sẽ không có đủ vốn để mua 80% cổ phần của anh cả mình. Sau khi nghe kết quả, Chu Ngọc Hồng lại hưng phấn, hôn thật mạnh vào mặt Lý Long, để lại một vệt môi đỏ mọng. Cô nắm lấy tay Lý Long, hưng phấn nói: "Xiaolong, chị thật sự cảm ơn em. Không phải chị em không muốn từ bỏ 20% cổ phần của mình, nhưng mảnh đất này là thứ duy nhất mà người cha quá cố của em để lại cho em. Nó rất có ý nghĩa với em và em không muốn mất nó! Cảm ơn anh..."

Chu Ngọc Hồng hưng phấn nói cuối cùng, nhớ tới khoảng thời gian này nàng từng lo lắng mất đi mảnh đất cha để lại cho mình, nhưng hiện tại nàng sẽ không mất đi. Nghĩ đến người cha tốt bụng của mình, cô cảm động đến mức không cầm được nước mắt. 

"Hồng tỷ, không có việc gì! Đây là ta và ngươi đồng ý giao dịch!"

Nhìn chị Hồng mừng rơi nước mắt vì phấn khích đến mức không phải mất đi mảnh đất duy nhất mà cha mình để lại, Lý Long không khỏi đưa tay lau mặt ngọc cho cô, an ủi. 

Được Lý Long nhỏ hơn mình rất nhiều an ủi, cảm nhận được bàn tay dịu dàng đặt trên mặt lau nước mắt, Chu Ngọc Hồng có chút xấu hổ, đỏ mặt rồi ngừng khóc. 

"Chị Hồng, chị vẫn không coi em là chị tốt, chuyện quan trọng như vậy chị cũng không nói cho em biết!"

Trâu Tiểu Linh ở một bên lập tức tức giận vì chị Hồng lại để ý tới mình. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Linh là em gái của ta, ngươi đừng tức giận được không! Hiện tại không phải đã giải quyết rồi sao?"

Thấy Tiểu Linh tức giận, cô nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Nhân tiện, việc này anh giúp tôi một chút, còn anh, tối nay chị Lý và Tiểu Linh đến nhà tôi dùng bữa, tôi tự nấu được không?"

Sau khi thấy Tiểu Linh bình tĩnh lại, Chu Ngọc Hồng muốn chân thành cảm ơn Lý Long nên nghĩ đến việc mời Lý Long đến nhà mình để cảm ơn. 

"Ừ! Ngon quá. Đã lâu rồi tôi chưa ăn đồ ăn chị Hồng nấu!"

Trâu Tiểu Linh bỗng nhiên hưng phấn. 

"Thật tuyệt vời! Dì ơi, dì thấy thế nào?"

Lý Long chắc chắn sẽ không để cơ hội hiếm có này trôi qua và đồng ý, nhưng Lý Long phải hỏi ý kiến ​​​​của dì mình. 

"Được rồi! Tôi cũng đi, được!"

Trần Tú Lệ ở một bên im lặng, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tiểu Long, trong lòng mềm nhũn. Trần Tú Lý gật đầu đồng ý. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới hơn chín giờ, vậy là vẫn còn hơn hai tiếng nữa. 

Thế là anh lại nói ra một kế hoạch khác của mình: “Nhân tiện, chị Ling, vì vẫn còn thời gian nên tôi định mua một chiếc điện thoại di động và một chiếc máy tính.”

Trần Tu Lê nghe được ý kiến ​​của Tiểu Long liền muốn quay lại thăm em gái. Không hiểu sao cô không thể kìm được một chút phản đối nào đối với lời nói của Tiểu Long nên gật đầu đồng ý. 

“Sao chúng ta không cùng nhau đi xem có bộ quần áo nào đẹp không!”

Cuối cùng, chị Ling là người nghĩ ra ý tưởng được Lý Long mong đợi nhất. 

Thế là một số người đứng dậy và bước ra ngoài lần nữa...

Một giờ sau, sau khi Lý Long mua chiếc điện thoại di động và máy tính xách tay mới nhất với tổng trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ, chị Ling đưa cả ba người đến trung tâm mua sắm với đầy đủ quần áo nhất thành phố. 

Nhìn thấy người đến người đi, người khiến Lý Long bận tâm chính là những cô gái trẻ xinh đẹp mặc váy ngắn, quần nóng bỏng nhưng lại không để ba cô gái bên cạnh chú ý. Ngoài ra, khi nhìn thấy nhiều người buôn bán quần áo trưng bày ba cô gái như thể chân của họ được trang bị cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, Lý Long cảm thấy rất khó khăn...

"Tiểu Long, ngươi cảm thấy bộ váy này thế nào? Mặc thử xem!"

"Mặc vào cho chị Hồng xem!"

"Thử đi!"

Trước sự tấn công bất ngờ và nhiệt tình của ba người phụ nữ, Lý Long nhanh chóng bị đánh bại và tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân như một chú cún con. 

Hai mươi phút sau, sau khi ba người phụ nữ chọn một bộ quần áo cho Lý Long mặc vào, khi nhìn vào gương, hóa ra người đàn ông muốn quần áo còn con chó muốn quần áo lông thú. Tính khí của anh ta đột nhiên nổi lên, người phục vụ bên cạnh suýt ngã xuống đất. 

Mang một chiếc túi đi phía sau ba cô gái đang cười khẩy, Lý Long cảm thấy rất chán nản. Suy cho cùng, quan hệ tình dục với một phụ nữ trên đường phố là nỗi sợ hãi đầu tiên của đàn ông.

Một lúc sau, khi nhìn thấy ba người phụ nữ trước mặt dừng lại trước một cửa hàng đồ lót nữ, Lý Long đột nhiên nghĩ đến những cuộc gặp gỡ lãng mạn mà nam chính gặp phải trong cửa hàng đồ lót nữ trong tiểu thuyết trực tuyến. Anh chợt hưng phấn, đi theo ba người phụ nữ vào trong.

"Tiểu Long, ngươi chờ ở bên ngoài, chúng ta sẽ sớm ra!"

Lời cuối cùng đột nhiên đập tan ảo tưởng trong lòng Lý Long. Anh bơ phờ đứng ngoài cửa, nhìn ánh mắt của những người đồng tính đi ngang qua. Trong lòng Lý Long đã quyết định sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ nữa. 

Một giờ sau, khi Lý Long chuẩn bị từ bỏ việc tưởng tượng cảnh ba người phụ nữ thay đồ lót gợi cảm, anh cuối cùng cũng nhìn thấy ba người phụ nữ - một luồng sức mạnh đột nhiên bộc phát trong cơ thể anh, anh bước tới trước và nói: "Tại sao hôm nay chúng ta không dừng lại ở đây? Xiaoxin và chị dâu vẫn đang đợi chúng ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Long, ba cô gái không biết ai là người cười trước, sau đó hai cô gái còn lại cứ cười, khiến người đi đường bên đường phải nhìn qua, khiến Lý Long muốn tìm một cái lỗ để chui vào...

Sau khi quay lại bệnh viện đón chị dâu và Tiểu Tâm, tôi ăn trưa ở gần đó rồi trở về nhà. Khi nhìn thấy Tiểu Tâm và chị dâu, tôi trở về phòng chợp mắt. 

Lý Long hào hứng đi tới cửa phòng mẹ và gõ cửa.

"Tiểu Long, vào đi!" 

Lý Long bước vào và đóng cửa lại.

Người cô ngạc nhiên liền ôm lấy cô, hôn rồi đưa tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. 

"Ừm... Tiểu Long, đừng... Vẫn là ban ngày... a!"

Trần Tú Lý không dám rên rỉ lớn tiếng, đột nhiên mất đi sự kìm kẹp khi Lý Long đưa tay vào phần thân dưới của anh và bắt đầu di chuyển, bắt đầu nhiệt tình phối hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cam Xinyue

Hai giờ chiều, Lý Long đạp xe, tận hưởng mùi cơ thể trưởng thành của dì. Nửa giờ sau, anh đến hội trường kinh doanh viễn thông trong thị trấn. Anh dừng xe bước vào thì thấy nhân viên bán hàng Jingli đứng sau hai chiếc máy tính ở quầy dịch vụ. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng ông chủ nhà nước vẫn vĩ đại và nguồn tài nguyên phong phú thật đáng ghen tị. 

Anh bước tới ngồi xuống chiếc ghế trước quầy, cẩn thận nhìn hai người đẹp trước máy tính. Dưới khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng nõn của anh, cô mặc một bộ vest chỉnh tề nhưng không thể che đi hai múi thịt kiêu hãnh trên ngực. Ngoài ra, Lý Long cao 1,7 mét và chiều cao của chiếc ghế dưới chân anh. Từ độ cao, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc cổ áo không cài khuy của Hạ Yến mà không cần tốn nhiều công sức. Đi xuống, một nửa chiếc váy thẳng màu đen lộ ra dưới vòng eo liễu mảnh khảnh nhưng lại bị quầy* chặn lại. Lý Long đột nhiên muốn đứng dậy...

"Cậu bé đẹp trai, cậu cần dịch vụ gì?"

Can Tân Nguyệt nhìn thấy Lý Long, người đang ngồi phía trước, nhìn cơ thể cô với ánh mắt thèm muốn. Cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm giác khó chịu khiến Can Tân Nguyệt muốn chửi rủa. Cô chợt nghĩ đến thân phận của mình ở đây nên không biết xấu hổ hỏi. 

"Chị tôi phục vụ tốt quá! Chị ơi, chị đẹp quá, sao tôi dám nhờ chị phục vụ! Tôi chỉ muốn chị giúp tôi thôi."

Nhìn thấy mỹ nữ không biết xấu hổ, Lý Long nhanh chóng thu hồi ánh mắt, khoác lên bộ dáng của một nam tử khi đối mặt với mỹ nữ! 

Khi Gan Xinyue nghe những lời ngọt ngào của Lý Long và nhìn thấy Lý Long chỉ mới mười sáu tuổi, cơn giận của Can Tân Nguyệt đã dịu xuống. Đồng thời, cô phàn nàn rằng cô luôn cảm thấy lo lắng trước những kẻ biến thái đến giải quyết công việc những ngày này. Vẻ mặt nghiêm nghị giãn ra, cô nói: "Nói cho tôi biết! Cô đến đây làm nghề gì!"

"Chị ơi, em đến đây để lấy băng thông rộng và điện thoại cố định à? Em không biết mình cần gì!"

"Đưa chứng minh thư của anh cho tôi xem có làm được không!"

Can Tân Nguyệt rất ngạc nhiên khi nghe tin chàng trai trẻ trước mặt cô sắp đăng ký dịch vụ băng thông rộng mới năm nay. 

Đưa chứng minh thư ra, Lý Long nhìn mỹ nữ, kiểm tra thông tin trên chứng minh thư trên máy tính. Anh nhìn thấy người đẹp quay lại, mỉm cười nói: "Có thể làm được. Phí lắp đặt cho điện thoại cố định là 356 nhân dân tệ. Đối với băng thông rộng, tôi khuyên cô không nên quay số Internet từ điện thoại cố định, bởi vì năm nay China Telecom đã kéo cáp quang qua làng của cô, nhưng lại yêu cầu phí lắp đặt 500. Nếu cô quay số Internet từ điện thoại, chỉ tốn 157 nhân dân tệ, chưa bao gồm phí trọn gói!" 

Nói xong, anh ta đưa tờ rơi về các gói băng thông rộng. 

Lý Long lấy tờ rơi và đọc.

Lý Long dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị sốc trước mức giá của gói hàng trên. 

Tôi thấy người ta nói rằng một chiếc M sẽ có giá 350 nhân dân tệ một tháng, hai chiếc M sẽ có giá 450 nhân dân tệ và việc quay số điện thoại cố định bị hạn chế. 

Lưu lượng cáp quang tối đa là 10 triệu và giá là 1.050 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Cuối cùng, nó nói rằng tất cả các gói phải được mua hàng năm. 

Nghĩ đến đây, Lý Long nghiến răng nghiến lợi. Dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu tiền. Bên cạnh đó, ngoài việc tự mình kiểm tra thông tin, Lý Long còn có một phương án khác cần đến sự hỗ trợ của một nhà mạng có lưu lượng lớn và tốc độ chậm. 

Thế là anh ta nói: “Chị ơi, cho em xin gói Internet cáp quang 10M nhé!”

"Cái gì? Là Ten M à?"

Can Tân Nguyệt đang đợi bỗng giật mình, tưởng mình nghe nhầm. Anh còn chưa chắc chắn cho đến khi nhìn thấy chàng trai trước mặt gật đầu. 

Nhưng trong lòng hắn lại tò mò nói: "Nhân tiện, xin hỏi ngươi mạng nhanh như vậy, dùng cho chính mình hay mở quán Internet?"

"Tôi tự mình sử dụng nó!"

Không hề suy nghĩ, Lý Long nói. 

"À!"

Can Tân Nguyệt ngay lập tức bị cậu bé trước mặt làm cho sợ hãi. 

Sau đó tôi cảm thấy ghen tị, nghĩ rằng sau khi tốt nghiệp ở nhà sẽ buồn chán nên tôi mở Internet ở nhà. 

Tuy nhiên, vì lý do tài chính nên chỉ mở một chiếc M và vẫn chia sẻ cho những người khác. 

Bất cứ khi nào tôi xem phim vào buổi tối, Internet chậm đến mức tôi không thể xem hết một bộ phim trong một đêm. Nhưng xem phim là sở thích của tôi. Nếu tôi không xem phim mỗi tối, tôi sẽ không thể ngủ được. Tôi thường xuyên thức khuya và sắc hồng trên mặt biến mất khiến tôi rất đau khổ. 

Tôi chợt nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt tôi cũng ở cùng làng với tôi. Anh ấy ở nhóm thứ hai và anh ấy ở nhóm đầu tiên. Họ cách nhau không xa chút nào, chỉ cách nhau một km. Nghĩ đến đây, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng, không nhịn được liền nói: "Nhân tiện, tôi tên là Can Tân Nguyệt, tôi đến từ nhóm đầu tiên của thôn Thiên Biên!"

"A! Chẳng trách trông em gái tôi quen quen? Ước gì tôi có thể đến nhà chị gái gần nhà mình như vậy!"

Nhìn thấy người đẹp ngạc nhiên đột nhiên giới thiệu bản thân, Lý Long lập tức cho rằng người đẹp này có mục đích đối với mình. 

Quả nhiên, tiếp theo tôi nghe thấy những lời sau: "Nhân tiện, chính là như vậy. Thực ra, tôi cũng có kết nối Internet và thích xem phim, nhưng chia sẻ với người khác luôn là không đủ. Tôi ở gần nhà anh quá, em trai. Không biết sau này anh có thể đến nhà em tải phim không!"

Nói xong, Can Tân Nguyệt có vẻ hơi xấu hổ. 

"Vậy thôi, được rồi. Chị có thể tùy thời đến nhà tôi tải xuống. Chuyện nhỏ thôi, đừng khách sáo!"

Nghe nói mỹ nhân sau này muốn tới nhà hắn xem phim, Lý Long tâm tư không trong sạch tốt nhất nên giao du với mỹ nhân trước mặt, hắn vui vẻ nói. 

"Thật sao? Tốt quá. Đúng rồi, ngươi tên là Lý Long! Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Long!"

"Tiểu Long, em có số điện thoại không? Anh ghi nhớ rồi gọi đến nhà em nhé!"

Thấy Lý Long đồng ý sau này có thể đến nhà anh tải về, anh lập tức vui vẻ xin số điện thoại của Lý Long. 

Tất nhiên, Lý Long không thể từ chối sự chủ động gọi điện của mỹ nhân. 

Họ ghi lại số điện thoại của nhau và bỗng nhiên cả hai trở nên quen thuộc với nhau. 

"Nhân tiện, chị ơi, sau khi nó được kích hoạt bây giờ, khi nào em mới có thể kết nối Internet!"

Lo lắng về nội dung cuốn sách cổ, Lý Long lịch sự hỏi. 

"Bình thường phải mất một tuần, nhưng chị tôi có thể cho Tiểu Long kết nối Internet trong ba ngày!"

Can Tân Nguyệt nghĩ rằng sau này cô có thể đến nhà Lý Long để tải phim. Là người làm trong ngành viễn thông, tất nhiên cô sẽ được ưu tiên nên cô rất lo lắng Lý Long có thể kết nối Internet nhanh chóng để lúc đó cô có thể tải phim về. 

"A, lâu quá rồi! Chị ơi, tối nay có cách nào kết nối Internet được không? Tối nay em cần gấp!"

Lý Long rất không hài lòng khi nghe nói sớm nhất phải mất ba ngày. 

"Theo ứng dụng, trả tiền để kích hoạt thực tế có thể kết nối Internet, nhưng phần cứng phải được cài đặt và kiểm tra. Tuy nhiên, trong thị trấn chỉ có một người lắp đặt duy nhất, còn tùy tình hình. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này có hơn chục người đang chờ cài đặt và kết nối Internet. Tôi chỉ có thể chắc chắn rằng người lắp đặt có thể đến nhà Tiểu Long để cài đặt trong ba ngày sớm nhất có thể!"

Sau khi suy nghĩ, Can Tân Nguyệt đã giải thích chi tiết sự thật cho Lý Long. 

"Ồ, vậy thôi! Nếu chủ lắp đặt đồng ý giúp em cài đặt hôm nay thì tối nay em sẽ có thể kết nối Internet phải không chị!"

Nghe vậy, Lý Long lập tức nắm được mấu chốt, hỏi. 

"Đó là ta nói riêng. Kỳ thật, nếu Tiểu Long ngươi bí mật tip cho thợ lắp đặt 100 tệ!"

Can Tân Nguyệt nhẹ nhàng nói. 

"Mẹo không sao đâu. Chị ơi, xin hãy nói với chủ lắp đặt. Dù sao thì tối nay tôi phải kết nối Internet!"

Lý Long không nghĩ nhiều khi nghe nói nếu trả tiền riêng cho chủ nhân để cài đặt thì có thể giúp anh ta cài đặt Internet trước. 

"Được rồi, đợi một chút chị tôi gọi cho thợ lắp đặt!"

Nói xong, Can Tân Nguyệt bắt đầu chính thức xử lý các thủ tục trọn gói kinh doanh cho Lý Long, sau đó gọi điện thoại cho chủ lắp đặt. 

Sau khi bỏ ra hơn 10.000 nhân dân tệ để làm thủ tục, Lý Long đợi được mười phút thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên đi xe máy với làn da ngăm đen và dụng cụ treo trên người bước vào. Anh liếc nhìn Lý Long bên cạnh rồi quay sang Can Tân Nguyệt và hỏi: "Xiaoyue, anh ta có phải là người muốn lắp nó không?"

"Anh Xiang, tối nay anh ấy sẽ kết nối Internet!"

Can Tân Nguyệt gật đầu và chớp mắt. 

"Được rồi, đi thôi, anh bạn trẻ, tôi có chút gấp gáp về thời gian!"

Người đàn ông trung niên nhìn đồng hồ rồi nói với Lý Long. 

"Chị ơi, khi nào chị rảnh thì đến chỗ em download. Chị gọi điện cho em, em sẽ đón chị!"

Anh mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp Lý Long vừa gặp và nói. Sau đó tôi mang trình cài đặt về nhà...

Hai giờ sau, Lý Long, người được kết nối Internet, đã riêng tư đưa một trăm tờ tiền đỏ cho ông chủ bận rộn đang đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi rời đi, Lý Long nhìn đồng hồ, thấy đã năm giờ. Anh ta nghĩ rằng vẫn còn đủ thời gian để làm việc tiếp theo nên anh ta tạm biệt ba người phụ nữ, buộc bao tải lên xe và lại lên đường...

Khi bước vào kho báu một lần nữa, anh ta lập tức lấy cuốn sách cổ đặt trên người, rồi đi đến ngôi nhà đá nơi cất giữ của cải. Lý Long nhìn bảy chiếc hộp lớn trước mặt đựng của cải.

Nếu Lý Long không tăng được hơn 60 kg thể lực, anh ấy thực sự sẽ không thể nâng được hơn 100 kg thỏi vàng. 

Anh cẩn thận bước ra khỏi kho báu, nhìn xung quanh rồi hít một hơi thật sâu. Anh đè nén sự lo lắng của mình và đưa ra quyết định trong lòng. Trong tương lai, anh sẽ xây một biệt thự trên đỉnh kho báu và bao quanh nó bằng những bức tường cao...

Tôi về nhà đúng giờ lúc sáu giờ. Tôi lo trên đường về dân làng sẽ hỏi tôi trong bao tải có vàng miếng để trên xe là gì. Không có gì xảy ra. Lý Long lo lắng đã thở phào nhẹ nhõm.

"Ca, ngươi đã trở lại, trong bao tải ngươi trong tay là cái gì?" 

Nghe thấy tiếng xe, Lý Tân, người đang chơi máy tính tự kết nối trong phòng Lý Long, phấn khích và chạy ra ngoài. Anh nhìn thấy anh trai mình đang cầm một cái bao tải trên tay nên tò mò hỏi.

Về những gì bên trong, Lý Long rõ ràng như một tấm gương. Tất nhiên, anh ấy thực sự không thể nói với Tiểu Tân rằng đó là vàng, vì vậy anh ấy đã bỏ lỡ chủ đề và nói: "Không có gì. Nhân tiện, Tiểu Tân, bạn giỏi máy tính đến mức nào? Bạn có thể lướt Internet không?"

"Hee hee! Anh ơi, em có thể phát âm các từ bằng bính âm. Còn chuyện gì thì nói cho em biết đi! Vui quá!"

Khi nghe anh trai hỏi về việc học máy tính, Lý Tân lập tức ngừng hỏi về những thứ trong tay anh trai cô và hào hứng ghen tị với việc gõ máy tính. 

Chị dâu và dì tôi đang xem TV trong phòng nghe thấy tiếng động ngoài sân liền bước ra tới trước mặt Lý Long. 

"Tiểu Long, ngươi đã trở lại, ngươi mang theo cái gì?"

Trần Tú Lý đang đợi ở nhà, nhìn Lý Long ôm một túi đồ trong tay, tò mò hỏi. Người chị dâu bên cạnh sắc mặt đờ đẫn cũng lộ ra vẻ tò mò trong mắt. 

"Không có gì đâu, chị dâu, lát nữa chúng ta phải ra ngoài!"

Anh nói với dì và chớp mắt ra hiệu không hỏi thêm gì nữa. Sau đó anh quay sang chị dâu và Tiểu Tâm nói: "Chị dâu, Tiểu Tâm, tối nay tôi và dì ra ngoài làm một số việc vặt. Chị dâu, em có thể ở nhà với Tiểu Tâm."

"A! Anh ơi, tối nay anh đi đâu, em cũng muốn đi đó. Anh có thể dẫn em đi cùng được không?"

Nghe nói tối nay anh trai và dì cô sẽ đi chơi, Lý Tân lập tức bắt đầu hành động khiêu khích. 

"Tốt lắm, Tiểu Tâm, tối nay cậu và chị dâu ở nhà chơi game nhé? Hơn nữa, tôi và chị dâu đi công tác, về rất muộn, không đi chơi đâu, lát nữa anh sẽ dẫn em đi chơi, anh hứa với em!"

Vốn dĩ tối nay anh có thể dẫn Tiêu Tâm và chị dâu đi cùng, nhưng Lý Long trong lòng có mục đích, thực sự không muốn xung quanh có nhiều bóng đèn như vậy nên anh đã kiên nhẫn an ủi Tiêu Tâm. Chỉ sau khi đồng ý với nhiều điều kiện, Lý Tân mới vui vẻ gật đầu đồng ý ở nhà với chị dâu. 

Sau khi chăm sóc Tiểu Tâm, Lý Long nói với chị dâu đang mang trong mắt nghi ngờ: "Chị dâu, thực ra Tiểu Long không có ý giấu diếm chuyện này với chị, khi nào có cơ hội tôi sẽ nói lại cho chị!"

Thực ra, khi trưởng thành, tôi cảm thấy giữa cháu trai Lý Long và chị Lý có một bí mật. Tuy nhiên, Lý Bình, người luôn thờ ơ, không muốn gặp rắc rối. Nghe Lý Long nói xong, cô gật đầu nói: "Vậy thì anh cẩn thận! Nhưng bữa tối đã xong rồi, chúng ta hãy ăn tối trước khi ra ngoài nhé! Chị Lý, chúng ta đi ăn đi!"

Nói xong, cô nắm tay Tiểu Tâm quay trở lại đại sảnh. Sau khi nhìn Lý Long, dì của cô cũng đi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nhà chị Hồng

Sau khi đặt bao tải đựng thỏi vàng vào phòng mẹ, Lý Long trở lại đại sảnh và dùng bữa cùng mọi người...

Sau bữa tối, nhìn chị dâu và Tiểu Tâm rời đi, Lý Long nắm lấy tay chị dâu. 

"Tiểu Long, không, cẩn thận kẻo bị Tiểu Tâm đám người nhìn thấy!"

Nhìn thấy Tiểu Long nắm tay nàng, Trần Tú Lê đỏ mặt. 

“Được rồi dì, chúng ta lên phòng mẹ thôi!”

Lý Long buông bàn tay mềm mại của dì ra, cười nói. 

"Tiểu Long, không được, hôm nay cô cô chịu không nổi, ngươi có thể thả nàng đi được không? Hơn nữa, lát nữa chúng ta còn phải ra ngoài!"

Khi nghe được Tiểu Long muốn cùng mình trở về phòng chị gái, cô lập tức nhớ tới việc đáng xấu hổ mà Tiểu Long đã làm lúc trưa, phần dưới của cô có chút ươn ướt. Tuy nhiên, nghĩ rằng Tiểu Bình nghi ngờ chuyện của nàng và Tiểu Long, Trần Tú Lê thật sự không dám làm chuyện đó với Tiểu Long ở nhà. 

"Haha! Dì, dì muốn đi đâu? Tôi chỉ muốn cho dì xem trong túi mà vừa rồi cô hỏi tôi có gì. Vừa rồi cô Tiểu Tâm của tôi cũng ở đây, khó mà nói được!"

Nói xong, Lý Long nắm tay dì đi vào phòng mẹ đóng cửa lại. 

Sau khi xách cái bao vừa mang vào đặt xuống đất trước mặt dì tôi, anh mỉm cười nói với dì đang bối rối: “Dì, đoán xem trong đó có gì?”

"Được rồi, không cần đoán, Tiểu Long, ngươi tốt nhất trực tiếp nói cho dì ngươi!"

Nghe cô cô không muốn đoán, Lý Long ghé sát vào tai cô nhẹ nhàng thổi khí nóng, sau đó anh dùng tay ôm lấy cơ thể cô, thân dưới của họ áp vào nhau. 

"A! Tiểu Long, bây giờ không được!"

Tiểu Long vừa mới nói nhỏ trong bao có thứ gì, hắn không ngờ bị tai của Tiểu Long tấn công. Cơ thể hắn vừa mềm nhũn, hắn liền cảm nhận được phản ứng của Tiểu Long từ chỗ gần chỗ kín của nhau. Xiaolong muốn chiến đấu trong tương lai. 

Nhìn thấy phản ứng của dì, Lý Long kìm nén xung động trong cơ thể, buông dì ra và nói: "Dì, thực ra trong đó có số vàng mà con bảo dì đi tìm. Hiện tại con đã lấy lại, còn phải xem quán Internet có mua được không!"

"A, thật sao? Để tôi xem nào!"

Trần Tú Lê đỏ mặt. Sau khi Tiểu Long buông cô ra, cô muốn dạy cho Tiểu Long một bài học vì đã không quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Nghe được những lời như vậy, tâm trạng tức giận của cô đột nhiên biến mất, cô đưa tay mở cái bao tải dưới chân ra...

Sau khi nhìn thấy bên trong bao tải bên trong, Trần Tú Lê lập tức bị ánh sáng vàng đánh thức, theo bản năng hét lên một tiếng. Tuy nhiên, cô nghĩ đến điều gì đó. Sau khi dùng một tay che đi âm thanh sắp phát ra từ miệng, trong mắt cô lộ ra vẻ thiếu tự tin. 

"Cái gì? Dì rất hưng phấn!"

Nhìn người dì đần độn của mình, Lý Long cảm thấy rất thành đạt. 

Trần Tu Lê duỗi ra đôi tay run rẩy của mình, cầm lấy một thỏi vàng trong bao, cảm nhận được cảm giác thật sự trong tay mình, cuối cùng chứng minh được mình không phải đang nằm mơ. 

"A! Tiểu Long, sau này chúng ta không cần phải chạy khắp nơi kiếm sống, dì thật sự rất vui vẻ!"

Trần Tu Lê nhảy lên, ôm Tiểu Long, hôn đi hôn lại. 

Lý Long đón nhận sự chủ động và nhiệt tình của dì một cách không khách sáo, đưa chiếc lưỡi ướt và nóng vào giữa, quấn quanh lưỡi gà bên trong. 

Đôi tay ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của Liễu, khi đi xuống, đôi tay trên lưng Yu đưa đến cặp mông tròn trịa đầy đặn, dang rộng các ngón tay ra, bắt đầu ấn hoặc xoa...

"Tiểu Long, không được, lát nữa chúng ta phải ra ngoài!"

Sau khi nghe dì nói, Lý Long tiếc nuối buông dì ra. 

"Tiểu Long, ngươi lấy số vàng này ở đâu ra?"

Sau sự hưng phấn, sự nghi ngờ của Trần Tú Lý cũng theo sau. 

"Cô ơi, cô đừng lo lắng. Số vàng này không phải trộm cũng không phải cướp. Cô sợ cái gì? Cô không thắc mắc tại sao Tiểu Long lại quyết tâm mua lại quán cà phê Internet sao? Kỳ thực, mấy ngày trước... Cô, chuyện là như thế này. Cho nên đây là lý do tôi muốn mở quán cà phê Internet trong thành phố, nếu không người ngoài sẽ không thấy được sự giàu có!"

Nghe Tiểu Long nói xong, Trần Tu Lê cuối cùng cũng hiểu tại sao thân thể của Tiểu Long không giống người thường. Đồng thời, cô cũng có thể hiểu được những nghi ngờ của mình trong hai ngày qua. 

Sau khi hiểu rõ, Trần Tu Lê tiếp tục bất đắc dĩ nhìn Tiểu Long cất nó đi. 

"Xiaolong, nếu trước đó cậu kiện dì tôi, bà ấy sẽ không phải lo lắng cả buổi chiều về việc tiền mua quán cà phê Internet sẽ đến từ đâu. Bây giờ thì ổn thôi. Chỉ cần chúng ta bán vàng trong vòng hai ngày này, chúng ta không chỉ có thể mua bán quán cà phê Internet mà còn có thể giúp em gái tôi được đối xử tốt hơn, thậm chí còn để hai chị em của bạn quay lại học nữa. Tốt quá!"

Vừa nói, dì cô vừa nở nụ cười vui vẻ. 

"Nhân tiện, tôi còn chưa gọi điện cho chị cả và chị hai, tôi đang gọi lại cho họ. Hơn nữa, họ cũng không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì!"

Khi Li Long nghe dì nhắc đến hai người chị của mình, anh liền cảm thấy khó chịu vì sự bất cẩn của mình. Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho chị cả và chị hai...

Bảy giờ tối, Lý Long và thôn của dì đã ở ven đường, cách đường cái chưa đầy một cây số. Vừa định nhấc điện thoại gọi cho chị Linh thì anh nhìn thấy một chiếc ô tô quen thuộc đang chạy tới từ hướng thành phố. Anh vẫy tay và xe dừng lại trước mặt Lý Long. 

Cửa sổ trước hạ xuống, khuôn mặt của chị Linh chợt hiện lên: "Anh Long, chị Lý, lên xe đi!"

Lý Long và dì lên xe ngồi ở phía sau. Chị Linh khởi động xe, quay người lái xe trên đường. Sau đó Lý Long nhìn qua gương chiếu hậu trong xe để ý thấy tối nay chị Ling mặc một chiếc váy màu đỏ. Tóc cô xõa xõa và xõa trên vai. Cơ thể vốn đã trong sáng và tươi sáng vừa được tắm rửa của cô ấy toát lên một vẻ quyến rũ. 

"Chị Linh, tối nay chị đẹp quá!"

"Phốc! Long ca, hiện tại ta mới biết, ta nhận ra ca ca thực ra là một đứa nhóc lanh lợi!"

Nhìn thấy phản ứng của chị Linh, Lý Long đột nhiên cảm thấy chán nản. Không ngờ anh vừa muốn khen ngợi lại bị cái miệng sắc bén và hàm răng thần linh của chị Linh bắn trả. Lý Long không muốn bỏ cuộc, lại đổi ý, lại hỏi: "Chị Linh, chị Hồng đâu?"

"Cô ấy! Cô ấy đang nấu ăn ở nhà!"

Trâu Tiểu Linh nhẹ giọng nói. 

ngất đi! 

Nghe chị Linh trả lời như vậy, Lý Long lập tức sửng sốt. 

Vì vậy Lý Long không nói chuyện với chị Ling nữa - thực ra, sau khi Lý Long lên xe, anh thấy chị Ling đang lo lắng. Anh muốn nói chuyện với chị Ling, nhưng thấy chị Ling bây giờ thực sự không có tâm trạng nên anh đành phải bỏ cuộc. 

Nửa giờ sau, chị Ling đến một khu dân cư tên là Xinming, Lý Long phát hiện ra nhà chị Hồng chỉ cách quán cà phê Internet một dặm. 

Sau khi vào khu vực này, chị Linh đậu xe trước một tòa nhà ba tầng. Cánh cửa phía trước là cửa thép không gỉ.

Sau khi xuống xe, có vài người tới trước cửa bấm chuông. Chưa đầy một giờ sau, cửa trước mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước ra. Đôi mắt của Lý Long sáng lên khi nhìn thấy bóng dáng này. Chị Hồng xuất hiện tối nay chỉ mặc một chiếc váy cotton màu đỏ thuần khiết. Chiếc quần nóng bỏng đầy màu sắc, để lộ hai đùi trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa, cùng chiếc áo choàng nhỏ ở phần thân trên, để lộ phần bụng dưới phẳng lì, vòng eo thon và bộ ngực thẳng tắp. Hai chấm nhỏ lồi ra từ ngực qua lớp vải mỏng, chứng tỏ bên dưới cô không mặc áo ngực. 

Mái tóc hồng gợn sóng xõa trên đôi vai ngọc tròn, đôi môi đỏ mọng...

"Tiểu Long, Lý tỷ ngươi tới rồi, mau vào đi, tới nhà ta không khách khí!"

Thế là Ying nhanh chóng lên tầng hai.

Lý Long và những người khác đã đến sảnh chính trên tầng hai. Họ thấy có những chiếc ghế sofa, rạp hát tại nhà và máy điều hòa nhiệt độ trên sàn sáng sủa của căn phòng rộng năm mươi mét vuông. Có một bàn ăn hình vuông màu đỏ được đặt trên ghế sofa. Có một ban công ở phía trước với một số chậu cây. Có một phòng học lớn ở cuối bên trái. Toàn bộ không gian trông sáng sủa và tươi sáng. Cuối cùng, không ai trong gia đình Chị Hồng được tìm thấy. 

"Oa! Chị Hồng, nhà chị đẹp quá. Chị Hồng, chị ở trong tòa nhà lớn như vậy một mình à?"

Lý Long nói. 

"Haha! Vốn dĩ tôi ở cùng với anh cả, chị dâu và mẹ tôi. Đáng tiếc là anh cả và chị dâu của tôi đã chuyển đến thành phố Lindong một thời gian do công việc khó khăn. Hơn nữa, chị dâu tôi năm ngoái đã sinh con, nên mẹ tôi cũng theo bà chăm sóc cháu trai, để tôi ở nhà một mình! Nhân tiện, nhà tôi ở tầng ba, có sáu phòng phía trên! Nào, chúng ta dẫn anh lên xem!"

Sau khi Chu Ngọc Hồng giới thiệu hoàn cảnh cơ bản của gia đình mình, cô dẫn Lý Long và chị Lý lên tầng ba thăm...

"Tiểu Long, chúng ta uống chén đầu tiên đi, cám ơn ngươi hỗ trợ!" Bốn người đang ngồi trên bàn ăn ở tầng hai. Có hơn chục món ăn thơm phức*, bên cạnh là hai chai rượu vang đỏ bình thường, trước mặt bốn người là bát, đũa và ly chứa đầy nửa ly rượu vang đỏ. 

"Chị Hồng, kỳ thật chị đã giúp đỡ em rất nhiều, nếu không bây giờ chị cũng không tìm được quán Internet thích hợp! Em nên nâng cốc đầu tiên cho chị trước!"

Lý Long cầm ly rượu lên nói. 

"Được rồi, Long Địch tỷ và Hồng, đừng chua chát! Chén đầu tiên nên chúc mọi người có duyên ngồi lại với nhau làm quen!"

Tôi đã có điều gì đó trong đầu và hơi không vui. 

"Đúng vậy! Chị Lý, chúc chị uống chén đầu tiên, gặp nhau ở cách xa vạn dặm. Gặp nhau là duyên!"

Thế là bốn người đứng dậy và bắt đầu uống cùng nhau, nâng cốc trên tay. 

"Được rồi, chị Lý và Tiểu Long, chúng ta ăn chút đồ ăn đi, món này em tự nấu! Các em thấy thế nào?"

Dưới sự nhiệt tình của chị Hồng, Lý Long và dì không còn khách sáo nữa mà bắt đầu ăn. 

"Oa! Chị Hồng, đồ ăn chị nấu ngon quá!"

Sau khi Lý Long ăn miếng đầu tiên, anh đã rất ngạc nhiên. Đánh giá tính cách của chị Hồng, một cô gái bình thường chắc chắn không thể nấu ăn được. Tuy nhiên, anh không ngờ chị Hồng không chỉ biết nấu ăn mà còn nấu nướng rất giỏi. 

"Ân, Tiểu Hồng, đồ ăn ngươi nấu thật sự rất ngon, so với của ta ngon hơn nhiều!"

Trần Tú Lý cũng đồng ý. 

"Ngon lắm, ăn thêm nữa đi!"

Chu Ngọc Hồng rất vui khi nghe được lời khen ngợi của Tiểu Long và chị Lý...

Ăn uống xong, bốn người ngồi trong đại sảnh xem phim. 

"Tiểu Linh, tối qua tôi thấy em có vẻ không vui."

Trần Tú Lý hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt Tấu Tiểu Linh bên cạnh cô. 

Lý Long cũng nhìn sang và nhìn thấy: "Haha! Chị Lý, Tiểu Linh, cô ấy chiều nay về nhà, bị bố mẹ ép vào ngày mốt đi xem mắt. Tiểu Linh không đồng ý nên cô ấy rất phiền muộn!"

Chị Hồng đang ngồi cạnh Trần Tú Lý vội vàng trả lời. 

"A! Chị Hồng, nếu chị vạch trần tôi, tôi sẽ đấu với chị!"

Bị chị Hồng vạch mặt ngay lập tức, chị Ling lao thẳng vào chị Hồng với vẻ mặt hung dữ như răng và móng vuốt. Khung cảnh bất ngờ và gợi tình đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của Lý Long đang theo dõi ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cánh Cổng Dục Vọng

Khi Li Long và dì trở về nhà lúc 11 giờ tối, họ phát hiện chị dâu và Tiểu Tân đã đi ngủ. Vì vậy, Lý Long, người đã khơi dậy ham muốn trong một đêm, đã đón dì của mình đến phòng mẹ anh và quan hệ tình dục với bà hai lần trước khi anh trở về phòng với trạng thái tinh thần và cơ thể thoải mái. 

Bật máy tính và kết nối Internet, Lý Long thốt lên "Thật tuyệt vời" khi mạng đột ngột ngừng hoạt động mà không hề bị gián đoạn. Chắc chắn, lưu lượng truy cập 10 triệu đã không làm Lý Long thất vọng. Tiền là chất lượng, tôi thành thật mà nói. 

Dù đã hơn mười hai giờ nhưng tinh thần của Lý Long lại vô cùng hưng phấn. Hơn nữa, không phải anh ta vừa khôi phục thể lực từ thời thơ ấu sao? 

Tuy nhiên, Lý Long thực sự có chút thất vọng trong lòng. Anh cho rằng chỉ cần anh trau dồi siêu năng lực của mình với một người phụ nữ, anh có thể không ngừng tăng cường sức mạnh thể chất của mình. 

Nhưng sau khi làm điều đó với dì tôi vài lần, tôi chợt phát hiện ra khả năng của chính mình là một kẻ bắt chước, thích cái mới và không thích cái cũ. 

Khả năng tu luyện kép của Lý Long chỉ có thể được tăng cường khi anh ấy kết hợp với một phụ nữ lần đầu tiên và anh ấy chỉ có thể lấy lại thể lực sau đó. 

Nhưng dù vậy, anh ta cũng chỉ có thể phục hồi ba thể lực trong một ngày và sau đó chẳng có tác dụng gì cả. Vì vậy, trong lòng nghi ngờ, Lý Long lấy cổ thư ra, dùng máy tính tìm kiếm các ký tự cổ trong sách trên mạng mạnh mẽ...

Một đêm nọ, Lý Long cuối cùng cũng dịch được tất cả những từ trong cuốn sách cổ. 

May mắn thay, kiếp trước Lý Long đã viết về công nghệ máy tính, nếu không anh ấy đã không thể dịch hơn 10.000 chữ cổ trong sách cổ trong một đêm: Nhìn ra bên ngoài, bầu trời đã hơi sáng, nhưng cũng không thể ngăn cản được tâm trạng hiện tại của Lý Long. Trên tài liệu máy tính, Lý Long chậm rãi bắt đầu đọc. Trong lúc đọc, Lý Long càng đọc càng hưng phấn. 

Hoá ra trong lời giới thiệu đầu tiên của cổ thư có giới thiệu rằng vào giữa thời nhà Đường, một giáo phái tên là Dục Vọng đã xuất hiện trên đấu trường dân gian. Trong số đó, người sáng lập Dục Vọng không chỉ bất khả chiến bại về võ thuật mà còn luyện võ với song chiêu ma pháp khiến đàn ông thời bấy giờ phải ghen tị. 

Cuối cùng, khi danh tiếng ngày càng lớn và lan rộng đến Hoàng đế Đường đầy dâm đãng, anh ta bất ngờ gây rắc rối. Tổ tiên của Desire, người có võ công bất khả chiến bại, vẫn bị hàng ngàn quân đánh bại. Anh chạy trốn khỏi vùng đồng bằng miền Trung và đến một nơi xa xôi để ẩn náu. Tuy nhiên, Hoàng đế Long Yến của nhà Đường đã rất tức giận và ra lệnh giết chín bộ tộc. 

Khi tộc trưởng Desire biết được tin này, ông ta không muốn chấp nhận và muốn ám sát Hoàng đế nhà Đường. 

Tuy nhiên, do trong cung có nhiều cao thủ nên vụ ám sát thất bại nên hắn muốn ẩn dật luyện tập ma pháp, nhưng không ngờ người ra tay thành công đã hơn trăm năm trước. Tổ tiên không còn hy vọng báo thù nên đã ẩn náu trong thế giới và tu luyện trong ẩn náu. Cuối cùng, hắn phát triển ra dục vọng hoàng kim thần dược, đồng thời truyền vào đó hơn hai trăm năm kỹ xảo, hy vọng con cháu kế thừa được sẽ giúp hắn lật đổ nhà họ Lý. 

Sau khi đọc được điều này, Lý Long Trung cảm thấy mình có lỗi khi sở hữu một kho báu và không có khả năng bảo vệ nó, vì vậy tốt hơn hết là nên tránh xa. Đồng thời, anh cũng từ bỏ ý định sửa sang lại ngôi nhà của mình trong thời gian sắp tới mà nảy ra ý định mua một căn nhà ở thành phố. Chỉ cần hắn không nói cho người trong thôn biết thì hắn sẽ không biết.

Không ai biết về vận may bất ngờ của Lý Long. Chỉ cần sau một thời gian, nếu hắn chỉ tìm cớ thì sẽ không có ai nghi ngờ. Nhiều nhất thì đó sẽ là điều cấm kỵ.

Tiếp theo, Lý Long đọc phần giới thiệu về tác dụng của thuốc trường sinh vàng mà mình đã ăn nhầm. 

Hóa ra tổ tiên của Last Desire không muốn từ bỏ hận thù trong lòng nên đã phát triển một phương pháp để thế hệ tương lai có thể đạt đến trình độ ma thuật cao nhất mà không cần phải luyện tập gấp đôi các kỹ năng ma thuật. Tuy nhiên, muốn tiêu hóa được thuốc tiên vàng, bạn phải quan hệ tình dục với 6.000 phụ nữ và sử dụng âm thanh thuần khiết của họ để tiêu hóa thuốc tiên vàng trong cơ thể. Cuối cùng, với sức mạnh của kỹ năng ma thuật cấp cao nhất, bạn có thể trở thành thần đất và tận hưởng tuổi thọ 250 năm. 

Cho dù anh ta có thể quan hệ tình dục với 9999 phụ nữ, anh ta cũng có một nửa cơ hội đạt tới cấp độ thứ tám của sức mạnh ma thuật Desire huyền thoại, hình thành Thuốc tiên tím dương trong cơ thể, phá vỡ giới hạn của cơ thể con người và trở thành một loài sinh vật mạnh mẽ khác. 

Ngoài ra, những người nuốt thuốc trường sinh và quan hệ tình dục với phụ nữ cũng có thể nhận được thuốc trường sinh để tăng cường thể chất. Nếu họ tu luyện bằng thuốc trường sinh trong thời gian dài, họ cũng có thể sửa chữa cơ thể, làm đẹp ngoại hình và khí chất, trở thành chủ nhân nhiệt tình của thuốc trường sinh. 

Thuốc tiên dục vọng màu vàng có bảy lớp, một lớp: viên thuốc vàng được cho vào túi để tăng cường cơ thể và cần một âm thanh thuần khiết. 

Tầng hai: Thu Âm và Huy Dương, linh long hổ, cần có mười nữ âm thanh thuần khiết. 

Cấp thứ ba: Dương rồng như ý muốn. Rồng xuống biển cần âm khí của trăm cô gái. 

Cấp độ thứ tư: Đốt cháy với dục vọng, vàng thép không thể phá hủy và âm khí của ngàn phụ nữ. 

Cấp thứ năm: Khí biến thành Dục Thần, âm dương hợp nhất làm một, 2500 nguyên âm nữ. 

Cấp thứ sáu: Đốt Thiên Khống Địa, Cảnh Dương như biển, ba ngàn nữ Nguyên Âm. 

Cấp thứ bảy: Khống hồn khống thần, trộm trời đổi mặt trời, sáu ngàn nữ nguyên âm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Long không còn kìm được sự phấn khích trong lòng.

Cuối cùng là một ít bí quyết nấu rượu và giới thiệu một số đan dược trong bảo bối. Sau khi nhìn thấy những thứ này, Lý Long cũng không có hứng thú, nhưng cuối cùng khi nhìn thấy công dụng của ba loại rượu này, Lý Long liền ngây ngất. Sau khi so sánh, công thức của ba loại rượu này có giá trị hơn vàng trong kho báu rất nhiều! 

Rượu kết hợp Âm Dương: hương thơm thanh khiết nhẹ nhàng trong miệng, dư vị đậm đà. 

Nó có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ và nuôi dưỡng âm.

Nam nhân ăn vào, dương thể sẽ cường tráng tráng kiện. 

Phụ nữ nếu ăn sẽ âm đạo se khít, chắc khỏe, nhạy cảm, có tác dụng dưỡng da, kéo dài tuổi thọ. 

Hãy để đàn ông và phụ nữ tận hưởng tình dục ở mức cao nhất, kéo dài thời gian và tăng cường thể chất mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào.

Rượu bảo vệ sức khỏe: Có hương thơm thanh khiết trong miệng, sức chịu đựng nhẹ nhàng. Nó có tác dụng mạnh mẽ trong việc sửa chữa sự tích tụ tối màu và củng cố xương. Tiêu thụ lâu dài nó có thể chữa được chứng bất lực và vô sinh. Nếu người già tiêu thụ nó, họ sẽ sống lâu và thịnh vượng mà không có tác dụng phụ. 

Rượu Yangshen: tính mát, sảng khoái, sức chịu đựng yếu.

Nó làm sạch tâm trí và cải thiện thị lực. Tiêu thụ lâu dài có thể làm tăng trí nhớ và năng lượng, đồng thời có thể chữa lành chấn thương não mà không có tác dụng phụ.

Nhìn lại công thức rượu, Lý Long phát hiện ba loại rượu này đều được làm từ nguyên liệu thông thường, thuốc duy nhất là thêm một ít chất lỏng Địa Ngục Nguyên, chính là chất lỏng màu trắng đục trong ao ngọc trong hang kho báu. Từ phần giới thiệu, chỉ cần mỗi lần uống không quá một phần mười chất lỏng Địa Ngục Nguyên trong ao ngọc, số tiền ban đầu có thể được khôi phục trong vòng ba ngày. 

Cuối cùng, trong số những viên thuốc, có hai viên khiến Lý Long chú ý nhất: Thuốc Cực Lạc và Thuốc Kéo Dài Sự Sống. Những thứ khác là chất độc.

Viên thuốc hạnh phúc: Thuốc tiên phụ trợ của Viên thuốc dục vọng vàng. Ăn nó có thể gieo mầm mống dục vọng vào trong ý thức, khiến nó trở thành một phụ kiện không thể bị phản bội bởi người uống Viên thuốc dục vọng vàng. 

Thuốc kéo dài tuổi thọ: Nó có thể tăng tuổi thọ của một người lên mười năm một lần. Nếu dùng lại sẽ không có tác dụng gì...

Đọc xong, tâm tình Lý Long bình tĩnh lại, nhưng niềm tin trong mắt lại dâng trào vô hạn, hắn hiểu rõ ràng con đường tương lai.

Sau khi chép lại bản dịch của cuốn sách cổ trên máy tính, Lý Long dùng phần mềm đập nát nó mà không để lại dấu vết. Sau đó anh thư giãn, tắt máy tính rồi đứng dậy làm bữa sáng cho vài người...

Buổi trưa, Lý Long cùng dì đến tiệm vàng nơi bán vàng miếng lần trước. Khi bước vào, họ nhìn thấy Tiểu Phương vui vẻ và dễ chịu lần trước. 

"Xiaofang, chú của bạn ở đâu?"

Trần Vũ Phương nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó đã mười sáu tuổi. Anh vẫn còn nhớ lần cuối cùng anh đến đây. Anh ấy đang cầm một chiếc túi đeo vai. Người phụ nữ đó khoảng chừng hai mươi tuổi, là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Sau đó, anh nhìn thấy cậu bé nhỏ hơn mình tiến tới trước mặt và hét lên một cách trìu mến. 

"Tiểu Phương ngươi là ai? Chú ta ở bên trong!" 

Trần Vũ Phương tức giận trừng mắt khi bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn gọi biệt danh của mình, cuối cùng cũng nói ra.

"Ha ha!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và đáng yêu của cô gái trước mặt, Lý Long mỉm cười và không tiếp tục. Có dì của anh ấy bên cạnh anh ấy!

Thế là tôi dắt dì đi vào trong. 

Khi quay lại căn phòng bán vàng miếng lần trước, tôi nhìn thấy ông chủ tiệm vàng Trần Lai đang ngồi ở bàn thảo luận về đồ trang sức bằng vàng trên bàn với một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi mặc vest.

"Anh trai!" 

Hai người đang thảo luận nghe thấy phía sau có tiếng nói, đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy hai người đang bước vào.

"Haha! Thì ra là em, em à! Đúng rồi, cô nương bên cạnh em à?"

Trần Lai nhìn thấy Lý Long đi vào, hắn nhớ tới người thanh niên lần trước tới đây bán vàng miếng đã gây ấn tượng với hắn, liền đứng dậy nhiệt tình hét lên.

"Đây là dì Trần Tú Lê của ta! Đúng rồi, ca ca, ngươi có thể giới thiệu ta với người phía sau ngươi được không?" 

Lý Long nhìn thấy người đàn ông trung niên có khí chất phi thường phía sau Trần Lai. Nghĩ đến tình huống vừa rồi, anh cho rằng Lai cùng ngành với Trần Lai. Với khí chất của anh ấy, có lẽ anh ấy thành công hơn anh ấy trong cùng ngành. Hơn nữa, với mục đích đến đây, cũng không chắc người đàn ông trung niên trước mặt có thể giúp được gì không.

Vì thế tôi muốn làm quen với anh ấy.

"Ha! Tiểu đệ, ngươi không nói thì ta phải giới thiệu cho ngươi. Người này bị hấp dẫn bởi số vàng miếng ngươi bán lần trước. Vốn dĩ ta muốn đến đây để giới thiệu ngươi với tiểu đệ. Nhưng lần trước ta quên xin số điện thoại của tiểu đệ. Đúng như lời hắn nói, tiểu đệ, ngươi đến rồi! Đến đây tiểu đệ, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là ông chủ của đại lý kho báu lớn nhất thành phố chúng ta, Hoàng Long Gold, hắn là con trai út của chú ta, Trần." Cà Long!"

"Xin chào! Tôi tên Lý Long!"

"Lý Long ca, ta chính là đang tìm ngươi! Ngươi tới rồi, gặp được ngươi rất vui mừng!"

Trần Khả Long không ngừng đánh giá chàng trai trẻ trước mặt. Đúng như dự đoán, tính tình anh chững chạc và điềm đạm hơn so với lứa tuổi nên bắt tay anh mà không dám coi thường sự nhiệt tình của anh.

"Nào! Hãy ngồi xuống và nói chuyện sau!"

Với tư cách là chủ nhân của nơi này, Trần Lai rót một tách trà cho Lý Long và Trần Tú Lý mới đến.

Sau khi bốn người ngồi xuống, Lý Long nói với Trần Khả Long bên cạnh: "Nhân tiện, tôi gọi anh là anh Long! Anh Long, không biết tại sao anh lại đánh tôi?"

"Là thế này. Lần trước, em trai, em đã bán một thỏi vàng cho anh họ của anh. Anh họ của em thấy nó rất khác thường nên đã đưa nó cho chú của anh ấy, bố em. Kết quả là bố em đã rất sốc và nói rằng miếng vàng này đã hơn một nghìn năm tuổi. Mặc dù vàng chỉ cần được nấu chảy lại. Chúng đều giống nhau, nhưng Tiệm vàng Hoàng Long của chúng ta có một công nghệ chế tác vàng độc đáo, có thể bảo quản năm tháng trên vàng và biến nó thành đồ trang sức bằng vàng. Em trai, anh nghĩ em biết điều đó." đồ đạc hiếm quý nên bố con tôi rất vui khi mua được một ít vàng từ đồ cũ!”.

Nói xong, Trần Khả Long nhìn Lý Long với ánh mắt háo hức. 

"Ồ! Anh Long, thật ra tôi vẫn còn một ít thỏi vàng như lần trước, đồng ý bán đi. Nhưng anh Long anh đã nói đồ hiếm càng quý, ai biết nếu bán cho Long anh, không biết anh Long sẽ mua với giá bao nhiêu!"

Lý Long ngay lập tức nghe được cơ hội kinh doanh từ lời nói của Trần Khả Long nên bình tĩnh hỏi. 

Nghe thanh niên trước mặt lập tức nắm bắt mấu chốt lời hắn vừa nói, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của thanh niên, đối với Lý Long, Âm Tầm Bảo trong lòng lại bổ sung vài điểm, cũng không dám coi thường: “Thật sự là quá tuyệt vời, nếu tiểu đệ chịu bán, tốt nhất là có dưới mười ký. Vậy tiệm vàng Hoàng Long của ta sẵn sàng mua với giá 250 tệ một gam, không biết ngươi có bao nhiêu hàng tồn kho? Ra tay, em trai, để ta, tiệm vàng Hoàng Long, có thể đi đến thành khác cướp thị trường!"

"Ồ!"

Lý Long rất phấn khích khi nghe tin những người trước mặt sẵn sàng mua nó với giá 250 mỗi gram. Tuy nhiên, trong vài năm tới, giá vàng cao nhất trên thị trường sẽ lên tới hơn 300 USD/gram. Nếu không phải vì cần tiền gấp, Lý Long hiện tại thật sự không muốn mua. Dù sao đi nữa, trong hai mươi năm nữa, giá trị của vàng sẽ chỉ tăng chứ không giảm.

Nhưng hiện nay vàng có giá 186 nhân dân tệ mỗi gram trên thị trường, rất cao so với 250 nhân dân tệ mỗi gram. Tất nhiên, những người trung niên trước mặt chúng tôi mua nó với giá cao hơn giá thị trường không phải là những kẻ ngốc.

Thật dễ dàng để kiếm sống! 

Lý Long sẽ không nghĩ như vậy. Kinh nghiệm kiếp trước nói cho Lý Long biết, làm kinh doanh, nếu không có phản bội, không kinh doanh, chỉ là một tấm biển sáng loáng thì trong đó có rất nhiều thứ! 

Nghĩ đến đây, Lý Long vẫn hy vọng giá sẽ lâu hơn, nói: "Anh Long, vậy nếu bán được hơn mười cân thì giá có thể tăng lên, phải không?"

Khi Chen Kelong nghe những lời của Lý Long, anh ta gọi thêm một ít trà và rót trà vừa uống. "Mẹ kiếp, tiểu tử phía trước chỉ là một con cáo nhỏ mà thôi!"

"Ha ha, ngươi cùng tiểu đệ ta là sinh viên kinh doanh phải cẩn thận, suýt chút nữa đã lôi kéo được ta. Đúng vậy, cha ta đã ra lệnh cho ta. Nếu ta có thể mua hơn mười cân vàng cho đồ cũ, lợi nhuận có thể là 288 tệ một gam. Em trai, cái này cao hơn giá thị trường một trăm, không thể lâu hơn được!"

Nói xong, Trần Khả Long cười khổ. Cơ hội mà anh nghĩ mình có thể kiếm được chút tiền tiêu vặt đã không còn nữa, nhưng anh không dám đứng sau lưng cha mình và phá hỏng giao dịch kinh doanh này của chính mình. Phía trên anh có hai anh em luôn theo dõi anh!

Nghe thấy người đàn ông trung niên trước mặt đưa ra mức giá cơ bản là 288 nhân dân tệ một gram, Lý Long phấn khích đến mức muốn nhảy dựng lên. Tuy nhiên, giao dịch vẫn chưa hoàn tất, đành phải nhịn cười vui vẻ nói: "Được rồi! Vì anh Long thành thật như vậy, nên tôi sẽ bán hơn 50 ký vàng miếng lần này mang cho anh Long, giống như lần trước!"

Nói xong, anh ta dùng một tay nhấc chiếc túi đeo vai đặt dưới chân lên và đặt lên bàn, mở ra để lộ những thỏi vàng bên trong. 

Khi nghe tin Lý Long lần này mang theo hơn 50 kg vàng, sau đó nhìn thấy những thỏi vàng trong túi đeo vai của họ, sắc mặt của Trần Khả Long và Trần Lai đột nhiên trở nên đờ đẫn. Sau khi tỉnh dậy, hai người không còn tự chủ được nữa liền cầm một mảnh trong đó lên xem trên tay. 

Bằng kinh nghiệm dày dặn của mình, họ đã khẳng định được tính xác thực của những thỏi vàng trên tay. Tuy nhiên, đối mặt với một giao dịch lớn như vậy, Trần Khả Long không dám tùy tiện giao dịch nếu không có sự thẩm định của chủ nhân từ ngân hàng vàng. Vì vậy, anh ta quay sang Lý Long và nói: "Em trai, anh phải tìm chủ nhân từ ngân hàng vàng để sử dụng các công cụ xác thực trước khi anh có thể giao dịch. Em trai, em có đồng ý không?"

"Long ca, ngươi đồng ý hay không đồng ý việc này? Việc này phải có thủ tục, mới có thể đảm bảo cho chúng ta!"

Nghe thấy Lý Long gật đầu đồng ý, Trần Khả Long gọi điện cho sư phụ của mình ở Jinxingli...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 buôn về nhà chị Hồng

"Ông Chen, những thỏi vàng nặng tổng cộng 51,16 gram. Không có vấn đề gì với chúng, ông có thể tự tin giao dịch!"

Thầy cao cấp của Jinhang đã cẩn thận kiểm tra nó nhiều lần với cây đàn trên tay và nói. 

"Được rồi! Tiểu đệ mua nó với giá 288 tệ một gram, tức là 14.860.800 tệ. Không biết nên trả bằng chuyển khoản hay tiền mặt!"

Trần Khả Long rất vui vì giờ đây anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được cha giao phó, anh rất vui. 

“Việc chuyển tiền dễ dàng hơn!”

Vì vậy, nhiều người đã đến ngân hàng gần đó để chuyển tiền. 

Sau khi hoàn tất việc chuyển khoản, anh xem trong tài khoản có hơn 15 triệu, trong đó hơn 100.000 là tiền bồi thường của mẹ anh và 50.000 là từ lần bán vàng miếng vừa qua. 

Thấy mình đột nhiên trở thành triệu phú, Lý Long phớt lờ những người trong ngân hàng, bế dì lên và hôn lên mặt bà...

Sau khi Lý Long và dì cùng nhau bước ra khỏi ngân hàng, nhìn dì cũng có vẻ hưng phấn, Lý Long nói với dì Trần Tú Lý: "Dì, con muốn mua một tòa nhà trong thành phố!"

"Tại sao?"

Trần Tú Lý rất ngạc nhiên và bối rối khi nghe tin Xiaolong sắp mua một tòa nhà trong thành phố. 

"Dì, dì không nghĩ bây giờ mẹ con có thể tỉnh lại sao? Con muốn mua một căn nhà trong thành phố gần bệnh viện nhân dân, dọn ra ngoài, sau đó đón mẹ từ bệnh viện về. Như vậy thuận tiện hơn. Ngoài ra, tháng sau con muốn học ở trường cấp 2 số 1 thành phố, con cũng muốn chị gái Tiểu Tâm chuyển vào thành phố. Con đang học cấp hai, chị cả và chị hai sẽ về sau vài ngày nữa, không tiện đi lại." Tái học ở thành phố quan trọng nhất là trong thành phố có một quán cà phê Internet, con cần người trông coi, dì nghĩ kỹ, hiện tại mua một tòa nhà trong thành là lựa chọn tốt nhất!”

Lý Long tìm nhiều lý do thuận tiện để chuyển lên thành phố thuyết phục dì mình.

"Ồ! Nhà của gia đình còn lại một mình à?"

Nghe Li Long nói về những tiện ích khác nhau của việc mua một tòa nhà trong thành phố và chuyển đến đây, trong lòng anh đã đồng ý, nhưng Trần Tú Lý không thể chịu nổi khi nghĩ đến ngôi nhà mà chị gái cô đã dày công xây dựng trong vòng chưa đầy hai năm.

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ thường xuyên quay về. Hãy để chị dâu và ông bà tôi ở trong căn nhà trống. Dù sao tôi cũng muốn ông bà nội chuyển đến đây từ lâu rồi. Hơn nữa, cũng không phải là cậu chưa từng thấy môi trường mà ông bà tôi sống trong nhà của chú tôi!"

Nghĩ đến bà nội và ông nội, Lý Long cảm thấy hơi buồn. Anh vốn là người bất tài, không có quyền quyết định cuối cùng trong gia đình. Bây giờ anh ấy có tiền. Từ khi mẹ anh không thể tỉnh lại, anh đã là con trai duy nhất của ông bà nội, hiện tại anh đã là một thành viên trong gia đình mình. Mặc dù cha anh có mâu thuẫn với bà ngoại khi anh còn sống. Shield, không nói nữa, nhưng Lý Long nghĩ đến tiếng khóc đau lòng của bà ngoại khi cha anh qua đời, và cảnh tượng người đàn ông tóc trắng đưa người đàn ông tóc đen đi vẫn còn sống động trong đầu anh. Cuối cùng, người bà đau buồn không còn nhìn thấy mắt mình nữa, và ông nội anh ngày càng bị điếc kể từ thời điểm đó, đến mức ông chỉ có thể nghe thấy tiếng người la hét bên tai.

"Vậy Tiểu Long, ngươi quyết định đi! Ngươi là người đàn ông duy nhất trong nhà!"

Thật sự không thích hợp khi nghĩ đến việc bà nội và ông nội của Lý Long sống trong ngôi nhà nhỏ chật chội của nhà chú Tư của chú Lý Long. Nhưng lúc đó kinh tế còn nghèo nàn, bây giờ vẫn có điều kiện. Chúng ta không thể để một ông già 60, 70 tuổi sống trong ngôi nhà nhỏ bẩn thỉu như thế này.

Nghĩ đến đây, Trần Tú Lý nghĩ đến ông nội và bà ngoại đã khuất của Lý Long. Xưa ở nhà nghèo, nhưng bây giờ tài chính khá hơn nên không còn cơ hội để hiếu thảo với họ nữa. Trần Tú Lý và Lý Long im lặng một lúc, mỗi người nhớ lại vết thương trong lòng. Hai người chậm rãi bước xuống phố mà lòng rối bời...

"Được rồi dì ơi, hôm nay chúng ta đã bán vàng miếng thành công như vậy và có tiền, sao hôm nay không cùng chị Hồng mua một quán cà phê Internet? Chỉ sợ đã muộn!"

Lý Long, người đầu tiên đau lòng và sau đó bình phục, nói với người dì im lặng của mình.

"À!"

Bị Tiểu Long đánh thức Trần Tú Lệ nghe rõ ràng Tiểu Long lời nói, gật đầu: "Được, đi thôi!"

Vì vậy Lý Long và dì của anh ấy đã gọi điện cho chị Hồng trước, sau đó dừng một chiếc taxi và yêu cầu tài xế taxi đến quán cà phê Internet.

Mười phút sau, Lý Long và dì xuống xe đối diện quán cà phê Internet trên vỉa hè. Họ nhìn thấy chị Hồng đang đứng trước quán cà phê Internet. Cô mặc một chiếc váy màu hồng che đi thân hình đầy đặn và thon thả. Mái tóc nhuộm và chiếc váy dài dưới chân cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Cô vẫy tay với Lý Long và hét lên: "Chị Li, Xiaolong!"

Lý Long kéo dì qua vỉa hè đến chỗ chị Hồng đang vui vẻ tươi cười nói: "Chị Hồng!"

"Nào, chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Ba người lại đến phòng làm việc của chị Hồng và ngồi xuống.

“Tiểu Long, hôm nay cậu định ký giấy chuyển nhượng với tôi phải không?” 

Vừa ngồi xuống, còn chưa rót một ly nước, Chu Ngọc Hồng sốt ruột hỏi.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng phấn khích và bộ ngực rũ xuống của chị Hồng, Lý Long lập tức nhìn thấy núm vú sâu bên trong. Lý Long âm thầm liếm môi, gật đầu nói: "Hồng tỷ, là thật!"

"A! Tiểu Long thật tốt!"

Chu Ngọc Hồng phớt lờ chị Lý, hưng phấn hôn lên mặt Lý Long. Cô nhanh chóng đứng dậy, đi đến bàn làm việc lấy ra mấy hợp đồng chuyển nhượng, đặt trước mặt Lý Long, nói: "Tiểu Long, chị Lý, chị xem trước đi, có chuyện gì vậy?"

Lý Long đầu tiên cầm một lá thư chuyển trường lên và đọc nó. Một lúc sau, Lý Long phát hiện quán cà phê Internet và giấy chứng nhận bất động sản không có vấn đề gì. Tên và dấu vân tay của anh cả chị Hồng "Châu Thiết" đã được ký trên đó. Chỉ cần anh ký tên, in dấu vân tay rồi chuyển tiền vào ngân hàng thì 80% cổ phần của quán Internet ở đây sẽ là của anh.

"Chị Hồng, không có chuyện gì đâu, cứ để nguyên như vậy đi." Lý Long nói xong liền viết chữ ký, tên và dấu vân tay lên đó rồi nói: "Chị Hồng, chúng ta chuyển tiền ngay nhé. Sau khi hoàn tất các thủ tục cuối cùng, tôi sẽ mời chị Hồng dùng bữa với chúng tôi để ăn mừng!"

Ba người vừa mới đứng dậy, dì tôi đã nhận được điện thoại, nói: "Tiểu Long và Tiểu Hồng thấy ta đi cùng các ngươi, mẹ chồng vừa mới nhập viện, ta phải đi xem xem!"

"Dì ơi, chúng ta đi xem trước rồi chuyển tiền nhé!"

Lý Long lo lắng nói khi nhìn thấy dì sắp rời đi.

"Đúng vậy! Dù sao hôm nay chúng ta cũng không vội!"

Chu Ngọc Hồng ở một bên lo lắng nói.

"Không, chỉ là vấn đề cũ của mẹ chồng tôi, hiện tại bà ấy đang dưỡng thương trong bệnh viện, không có ở bên cạnh, hai ngày tới bà ấy cần tôi chăm sóc. Tiểu Long, mấy ngày nữa tôi sẽ tới gặp cậu!"

Nói xong, Trần Tú Lê đi ra ngoài trước.

Hai người nhất thời không nói nên lời. Khi tỉnh táo lại, họ đuổi ra ngoài quán cà phê Internet và nhìn thấy dì mình lên taxi rời đi.

“Đây, chị Hồng, chuyển tiền trước rồi gọi điện cho dì nhé!” 

Lý Long nhìn thấy dì rời đi, bất lực nói.

"Nào, đi thôi!..."

Sau khi chuyển tiền, Lý Long và chị Hồng vui vẻ bước đi.

"Chị Hồng, để em gọi cho dì trước." Lý Long bất an nói khi cứ nghĩ đến dì mình lao đi.

"Ừ! Tôi cũng muốn gọi cho anh trai tôi!"

Chu Ngọc Hoành sau khi hoàn thành việc chuyển giao cảm thấy vui vẻ, nhớ tới anh trai cô đã thúc giục cô suốt hai ngày qua.

Thế là hai người bắt đầu nói chuyện điện thoại ở ngoài cửa ngân hàng.

"Tiểu Long, chị Lý thì thế nào!"

Chu Ngọc Hồng, người kết thúc cuộc điện thoại trước, lo lắng hỏi sau khi nhìn Lý Long kết thúc cuộc điện thoại.

"Không sao đâu, bệnh của mẹ chồng tôi không nặng, mấy ngày nữa bà ấy sẽ xuất viện. Tuy nhiên, bệnh của mẹ chồng hơi đặc biệt, người ngoài không tiện gặp nên bà ấy bảo chúng tôi không nên đến thăm bà!"

Nói xong, Lý Long cũng trút bỏ nỗi lo lắng cho dì mình.

"Ồ! Chính là như vậy! Tiểu Long, ngươi xem hiện tại đã gần sáu giờ, Tiểu Long sao không tới nhà ta mở tiệc. Hơn nữa đồ ăn bên ngoài không sạch sẽ, cũng không ngon lắm, thế nào?"

Chu Ngọc Hồng nhìn đồng hồ, nghĩ tới những chuyện kinh tởm mà cô đã gặp phải khi đi ăn ngoài trước đây. Từ lâu cô rất sợ đi ăn ngoài nên mới nhắc đến.

"Thật tuyệt vời!"

Lý Long sẽ không từ chối cơ hội được ở một mình với chị Hồng.

"Tốt lắm, đi thôi Tiểu Long, chúng ta đi mua đồ tạp phẩm đi!"

Thế là hai người vui vẻ đi chợ rau mua ít rau và rượu rồi trở về nhà chị Hồng.

"Chị Hồng, em giúp chị cùng làm nhé!"

Lý Long nhìn đứng trong bếp, mặc một chiếc váy dài quấn quanh thân hình đầy đặn và thon thả, trên ngực có một đôi đỉnh ngọc tròn trịa. Anh ta cầm bộ quần áo nhà bếp bằng cả hai tay và đâm vào bụng. Hai sợi dây được buộc chặt vào vòng eo thon gọn. Cặp mông tròn trịa bên dưới muốn tiến tới xoa xoa. Anh nói với ý nghĩ đang ở gần mặt nước.

"Không cần, Tiểu Long, ngươi trước tiên có thể ở bên ngoài xem TV, hoặc là trong phòng của ta trên máy tính lên mạng, đừng choáng váng. Cứ đi đi. Tỷ tỷ của ta không quen cùng người khác nấu ăn!"

Nói xong, Chu Ngọc Hồng quay người bắt đầu bóc nó ra.

Thấy chị Hồng đang bận lột đồ cho mình, Lý Long xấu hổ đứng ở cửa nhìn nên ra ngoài sảnh xem TV. Nhưng không hiểu sao trong đầu anh cứ tưởng tượng đến thân hình xinh đẹp của chị Hồng, khiến Lý Long nghe thấy tiếng động trong bếp liền cảm thấy ngứa ngáy.

Đột nhiên, Lý Long nghĩ tới phòng của Hồng tỷ, lập tức hưng phấn đi lên lầu ba nơi ở. Sau khi đi qua hai căn phòng trống, Lý Long đi tới cửa phòng chị Hồng, đưa tay vặn một cái thì phát hiện cửa không khóa.

Vừa mở cửa bước vào, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt. Đối diện là một chiếc giường ngủ trải ga màu hồng. Có hai con búp bê ở bên trái và bên phải giường. Trên bức tường bên trái là một tấm áp phích quảng cáo có nội dung "Anh yêu em 10.000 năm, Andy." Quay người lại, bên phải giường có một chiếc tủ quần áo và một chiếc gương lớn.

Đối diện giường là bàn máy tính với màn hình LCD 19 inch trên đó. Bên cạnh là một chiếc quầy ngắn màu đỏ có cây dừa cạn và trên đó có một chiếc TV màn hình phẳng 30 inch. 

Đối diện có một cửa sổ vải, bên cạnh có một cánh cửa. Khi bước tới, tôi thấy một ban công rộng có đặt vài chậu lan trên đó. Ngoài ra còn có một cánh cửa bên cạnh nó. Sau khi mở ra, hóa ra là một phòng tắm rộng mười mét vuông và một bể tắm không đủ chỗ cho ba người. 

Trở về phòng, Lý Long ngồi xuống trước máy tính. Sau khi bật máy tính và kết nối Internet, anh duyệt qua một số trang web. 

Mười phút sau, Lý Long chán nản đóng trình duyệt lại, tìm được trong ổ cứng của Hồng tỷ có một bộ phim.

Đột nhiên, tay Lý Long run lên, anh bấm vào một tập tin bên cạnh rồi mở ra. Sau khi xem xét định dạng, anh phát hiện trong file có hơn chục đoạn video và một đoạn ghi chú tài liệu. Khi mở tập tài liệu ra, Lý Long phát hiện trong đó có viết nhật ký của chị Hồng. Lý Long đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy điều này. Đang nói tiếp, Lý Long chợt nhìn thấy một đoạn: "Ngày 15 tháng 5 năm 2005: Buổi chiều, tôi chia tay bạn trai. Tôi rất buồn. Vốn dĩ hôm nay tôi định giao thân thể cho anh ấy lần đầu tiên nên tôi đã lén đến nhà anh ấy và dùng chìa khóa anh ấy đưa để vào. Tuy nhiên, giữa nam và nữ xảy ra làn sóng ân ái nặng nề. Tôi rên rỉ rất lớn. Lúc đó, tôi nghĩ bạn trai đang xem phim khiêu dâm nên định dọa anh ấy. Tuy nhiên, sau khi tôi lao vào, tôi đã xông vào." Vào trong, tôi nhìn thấy chiếc giường nơi tôi từng nằm, một người đàn ông và một người phụ nữ đang lăn lộn trên giường, ôm chặt lấy nhau, tôi nhìn thấy khuôn mặt thô ráp của người mà tôi nhớ nhung suốt ngày đêm, lúc đó tôi thở dốc và rên rỉ, đầu óc tôi trống rỗng.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Long không ngờ chị Hồng lại là một mỹ nữ nóng bỏng. Sau đó Lý Long mở video bên cạnh. Lập tức, hình ảnh phía trên khiến mũi Lý Long nóng bừng. Anh nhìn thấy chị Hồng cởi quần áo để lộ làn da mịn màng. Hai đùi trắng như tuyết bị một tay đặt lên đầu gối kẹp chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 “Đẩy” Chị Hồng

Nhìn thấy một đoạn video thú vị như vậy, Lý Long nhịn không được tiếp tục xem, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra kết nối với người dẫn chương trình. Sau khi sao chép toàn bộ nội dung trên, anh tắt máy tính và đợi cho đến khi phần cương cứng phía dưới của anh xẹp xuống. Sau đó anh bước xuống và ngồi trong sảnh xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Một phút sau, chị Hồng bước ra khỏi bếp: "Tiểu Long, đồ ăn đã chuẩn bị xong, nhưng bữa ăn phải đợi một lát. Chúng ta uống chút rượu trước nhé?"

"Được rồi!"

Lý Long vẻ mặt vui vẻ đồng ý...

"Nào, Tiểu Long, chúng ta ăn mừng đi!"

Chu Ngọc Hồng nâng ly rượu trong tay lên nâng ly chúc mừng Lý Long.

"Nào, làm đi!"

Lý Long uống nó trong một ngụm.

"Haha! Hôm nay tôi vui quá!" 

Chị Hồng uống hết rượu trong tay rồi đặt xuống, nở nụ cười ngọt ngào nói. 

"Đúng rồi, Tiểu Long, từ nay về sau Hồng tỷ sẽ là thuộc hạ của ngươi. Không biết Tiểu Lý Long có ý đồ gì?" 

Chu Ngọc Hồng mỉm cười.

“Ồ, sau này em phải thay chị chăm sóc chị Hồng, chị cũng biết em không biết nhiều về quản lý mà!” 

Lý Long cho rằng mình quản lý không giỏi lắm, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, chị Hồng, tôi có một ý tưởng, không biết chị Hồng nghĩ sao?"

"Chị ơi, em nghe hết rồi!"

"Là thế này, tôi nghĩ quán cà phê Internet của chúng tôi vẫn còn rất trống. Với diện tích 1.000 mét vuông trên hai tầng, chúng tôi có thể thêm một nghìn máy tính. Tất nhiên, không cần nhiều như vậy, chỉ cần tăng lên 500 máy tính. Ở tầng hai, chúng tôi đã biến nó thành một phòng máy tính kiểu phòng riêng, trong đó có từ hai đến năm máy tính, để những người đến lướt Internet có thể yên tĩnh trong đó mà không bị người lạ đụng phải. Đồng thời, Chúng tôi dự trữ một số đồ ăn nhẹ và cung cấp một số dịch vụ đồ ăn nhanh trong quán cà phê Internet. Điều này không chỉ tạo sự thuận tiện cho những người đến quán cà phê Internet mà còn có thể cho phép những người đến quán cà phê Internet lướt Internet lâu hơn. Chúng tôi cũng sẽ tuyển thêm nhiều phụ nữ trẻ đẹp để phục vụ để mọi người cảm nhận được chất lượng dịch vụ của chúng tôi.

Sau khi nói một hơi rằng kiếp trước anh đã từng nhìn thấy mô hình quán cà phê Internet nổi tiếng, Lý Long nhìn phản ứng của chị Hồng.

"A, Tiểu Long, ngươi làm sao nghĩ ra cái này? Ta chỉ là không nghĩ ra được. Nếu chúng ta dựa theo ngươi nói tới quán Internet mô hình, Tiểu Long, Hồng tỷ bây giờ có thể tưởng tượng chúng ta quán Internet sau này sẽ nổi tiếng cỡ nào!"

Chu Ngọc Hồng rất kinh ngạc, Tiểu Long có thể nghĩ ra biện pháp tốt như vậy. Sau đó cô không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến khung cảnh nổi tiếng ở quán cà phê Internet do mình quản lý. Cô cầm ly rượu mà Lý Long giúp rót uống một ngụm. Mặt cô ấy đỏ lên và trông cô ấy rất ổn.

"Thật ra không phải chị Hồng không nghĩ tới, mà là chị Hồng không nghĩ tới chuyện đó trong suy nghĩ của những người trẻ cùng tuổi với chị, cho nên chị Hồng cũng không nghĩ tới. Hơn nữa, chị Hồng, chị không để ý thấy hầu hết những người lên mạng đều bằng tuổi em sao?"

Chu Ngọc Hồng nghe xong phân tích của Tiêu Ly Long, ngẫm nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Chị Hồng, quán cà phê Internet năm nay là một ngành mới và thú vị. Khi mọi người biết..."

Tiếp theo, Lý Long sao chép tất cả kinh nghiệm kiếp trước của mình và kể lại tất cả cho chị Hồng. Nghe thấy chị Hồng hưng phấn, anh không khỏi cầm ly rượu trước mặt bắt đầu uống. Vô tình, Lý Long nhìn thấy đôi mắt của chị Hồng trở nên mờ ảo và ươn ướt.

"Được rồi, chị Hồng, chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, chuyện này sẽ nói sau. Nếu không, nếu tiếp tục nói chuyện, chị Hồng, chị sẽ say thật đấy!"

"Được rồi được rồi, nhưng từ nay về sau Tiểu Long, ngươi nhất định phải nói cho tỷ tỷ ngươi nghĩ đến ý tưởng hay!"

Đầu óc hơi choáng váng, tôi ép Tiểu Long nói tiếp và đồng ý.

"Chị Hồng, sao chúng ta không lên sofa nghỉ ngơi đi!"

Lý Long nói khi nhìn thấy chị Hồng có chút không ngồi yên được.

"Vâng!"

Vì thế được Lý Long giúp đỡ, hắn đi tới sô pha ngồi xuống.

———————————————————————

Nhìn chị Hồng đang đỏ mặt ngồi cạnh thân hình mềm nhũn của chị Hồng, nhìn xuống, anh nhìn thấy một cặp vú căng mọng và săn chắc áp sát vào ngực, với núm vú sâu nhô ra từ chiếc cổ áo có phần rộng rãi. Khi đi xuống, vòng eo thon gọn được siết chặt dưới dây váy, hai dây váy màu đỏ rủ xuống bụng. Lý Long không khỏi muốn nhìn xuyên qua lớp vải váy để nhìn thấy vùng kín.

Ngửi được mùi cơ thể thơm phức, dựa vào người Hồng tỷ đỡ nàng, hơi ấm mềm mại xuyên qua váy khiến Lý Long muốn ôm nàng vào lòng: "Chị Hồng, anh nghĩ em say rồi, sao không đưa em lên nghỉ ngơi đi!"

"Không cần, Tiểu Long, tỷ tỷ tối nay rất vui vẻ, chúng ta khiêu vũ một lát nhé?"

Đầu óc mơ mơ hồ hồ, trong lòng tràn đầy hưng phấn Chu Ngọc Hồng nói bằng một giọng điệu khêu gợi. 

Sau đó chị Hồng lắc cơ thể thanh tú của mình, tiến tới TV và nhấn nút. Đột nhiên, một tiếng nhạc phong lan cảm động vang lên. Cô nhấn đèn, tầm mắt lập tức mờ đi, chỉ còn lại chiếc TV LCD có hai mỹ nam ôm nhau nhảy múa say sưa trong ánh sáng mờ ảo. 

"Tiểu Long, tới cùng tỷ tỷ của ta khiêu vũ đi, tỷ tỷ hôm nay vui thật!"

Chu Ngọc Hồng còn chưa nói xong với nụ cười dịu dàng trên môi, cơ thể cô đột nhiên lắc lư. Lý Long ánh mắt sắc bén nhanh chóng bước tới ôm lấy thi thể vừa ngã xuống, hai tay vòng qua eo Liễu đầy đặn, áp thân dưới của mình vào người cô: "Chị Hồng, cẩn thận!"

"Haha! Tiểu Long, em có biết không? Hôm nay thực sự là ngày hạnh phúc nhất của chị em trong mấy tháng qua! Ô ô..."

Hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tiểu Long, cảm nhận được vòng tay ấm áp của Tiểu Long, trong hơi men rượu, hắn nhớ lại nỗi buồn sâu thẳm trong lòng, đột nhiên úp mặt vào hõm cổ Lý Long kêu lên “rên rỉ”. 

"Hồng tỷ, sao ngươi lại khóc? Là Tiểu Long lỗi sao?"

Ngửi thấy mùi thơm trên người chị Hồng, cô cảm nhận được hai bầu ngực tròn trịa đàn hồi áp vào ngực mình, nói nhỏ vào tai chị Hồng. 

"Haha! Không có gì đâu, chỉ là chị Hồng mấy tháng trước đột nhiên nghĩ đến việc chia tay bạn trai, nhất thời có chút xúc động. Được rồi, Tiểu Long, chị sẽ dạy em nhảy, nếu em không hiểu thì cứ xem TV mà làm theo!"

Chu Ngọc Hồng lau nước mắt, gượng cười nói với Lý Long.

"Vâng!" 

Nhìn thấy chị Hồng đang giả vờ cười rõ ràng, Lý Long nghĩ rằng mình đã nhìn thấy nhật ký của chị Hồng. Anh ấy không nói gì thêm nữa. Thời gian sẽ nói lên tất cả. 

Đột nhiên, cả hai im lặng, nghe thấy tiếng nhạc du dương và cảm động rồi ôm chặt nhảy múa với các nhân vật trên màn hình. 

"Tiểu Long, ngươi khiêu vũ thật tốt!"

Ôm lấy cổ và ống chân của Lý Long, mặt Chu Ngọc Hồng đỏ bừng, cảnh tượng ấm áp cảm động cùng rượu tràn ngập tâm trí cô. Cô bối rối nhìn Lý Long bằng ánh mắt có chút say mê. 

Nhìn chị Hồng nhất thời rất gợi cảm và cảm động, với đôi môi đỏ mọng thanh tú, miệng hơi hé ra thở ra một luồng hơi thở hoa lan, cảm nhận được nhịp tim đập theo tiếng nhạc. Lúc này Long Lý cũng say rồi nói: "Chị Hồng, chị thật xinh đẹp!"

"Vâng!"

Nghe được Tiểu Long khen ngợi, nhìn thấy ánh mắt ôn hòa của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng không hiểu vì sao bỗng nhiên đỏ mặt, tim đập thình thịch, ngượng ngùng cúi đầu.

"Chị Hồng!" 

Nhìn thấy hắn cúi đầu, sắc mặt cùng lỗ tai đỏ bừng, Lý Long trong lòng cảm thấy một hồi, không khỏi hét lên. 

"Làm sao... ừm..."

Chu Ngọc Hồng nghe được Tiểu Long gọi, vô thức ngẩng mặt lên hỏi. Không ngờ, cô chưa kịp nói xong đã bị một cái miệng nóng bỏng phong ấn, chiếc lưỡi nóng ẩm đẩy răng cô ra đuổi theo. Cơ thể vùng vẫy theo bản năng của cô theo đôi tay quấn quanh eo cô và xoa bóp hông cô thật chặt. Trong khoảnh khắc một cây gậy nóng và cứng từ bụng dưới xuyên qua vùng kín của cô, đánh vào mu của cô qua lớp vải hai lớp, cơ thể nhạy cảm với ham muốn của Chu Ngọc Hồng bỗng nhiên mềm nhũn ra. Theo sau nụ hôn ướt át của Tiểu Long, đôi tay quấn quanh cổ cô vô thức siết chặt, cô từ từ vặn vẹo mông để hợp với nụ hôn nóng bỏng bên dưới. 

Cảm nhận được sự hợp tác của chị Hồng, Lý Long mạnh dạn đưa một tay đến bộ ngực đang gần nhau của hai người, nhào nặn chúng qua lớp quần áo. Khi anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại phía trên, phần thân dưới của anh sưng lên và săn chắc. Khi chị Hồng vặn hông và cọ cặc vào phần bụng dưới mịn màng của mình, chị liền đẩy eo của mình và trượt xuống ngay lập tức, cọ xát vào phần mềm mại nhất. 

"Ừ..."

Cơ thể vô cùng nhạy cảm của chị Hồng bất ngờ bị Lý Long tấn công, cô dứt khỏi nụ hôn nồng cháy. Một lúc sau, cơ thể cô run lên rồi mềm nhũn ra. 

"A! Tiểu Long, vừa rồi ta..."

Sau khi Chu Ngọc Hồng, người cực kỳ nhạy cảm đột nhiên xuất tinh, rượu trong đầu cô đã tỉnh táo một nửa. Cô cảm thấy bộ đồ lót cực kỳ ướt át ở phần dưới cơ thể mình, nghĩ rằng mình đã xuất tinh cùng một lúc. Chu Ngọc Hồng yếu ớt, mềm nhũn trong lòng Tiểu Long ngượng ngùng nói. 

"Hồng tỷ, Tiểu Long biết ngươi nhịn không được! Vậy để Tiểu Long vuốt ve ngươi đi!"

Nhìn chị Hồng bất lực trong vòng tay anh, tưởng mình vừa được an ủi, anh lập tức thả cô ra. Lý Long không còn kiềm chế được dục vọng của mình, nhẹ giọng nói xong, ép Hồng tỷ yếu ớt nằm trên ghế sô pha, ngồi xổm giữa hai chân Hồng tỷ, nhanh chóng vén gấu váy lên rồi đi vào. 

"A, Tiểu Long, đừng... hừm..."

Chu Ngọc Hồng vốn tỏ ra yếu đuối, xấu hổ bất lực, đột nhiên phát hiện Tiểu Long ôm thân thể yếu ớt của mình đến ghế sô pha, ngồi xổm giữa hai chân, nhanh chóng dùng hai tay vén váy của cô lên mà bước vào. Chu Ngọc Hồng đột nhiên xấu hổ, theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể yếu ớt của cô đã ngăn cản Chu Ngọc Hồng lập tức đứng dậy ngăn cản tốc độ của Tiểu Long. Khi cô cảm nhận được cái đầu đã xuyên qua phần thân dưới của mình xuyên qua lớp lót mỏng đến vùng kín của cô, một chiếc lưỡi nóng ẩm ướt át điên cuồng liếm láp, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô đột nhiên bị một đợt điện giật và một cảm giác cực kỳ kỳ lạ khiến Chu Ngọc Hồng ngừng giãy giụa. 

Lý Long đầy dục vọng đã đi vào phần dưới của chị Hồng. Trong bóng tối, anh dùng tay hôn lên cặp đùi đầy đặn và thon gọn của chị Hồng, di chuyển về phía rễ chân. Đồng thời, anh dùng cả hai tay mở đùi chị Hồng. Một tay ấn mạnh vào mảnh quần lót ren ướt át của chị Hồng. Anh cảm nhận được sự mềm mại ẩm ướt, nóng hổi và nhăn nheo trên đó, lòng bàn tay xoa xoa lên xuống. 

Lưỡi của anh liếm khắp phần đùi mịn màng đến tận gốc nơi tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc, anh thả lòng bàn tay ra, sau đó dùng lưỡi hôn lên phần mềm mại qua lớp ren. 

"Ahhh...Xiaolong...đừng...ở đó bẩn quá...uh huh..."

Cảm giác được Tiểu Long đầu lưỡi liếm liếm ướt át nơi kín, Chu Ngọc Hồng yếu đuối xấu hổ lắc mặt, liên tục rên rỉ, hai chân cố gắng ngăn cản Tiểu Long bị chôn vùi bên dưới mình. 

Không để ý đến sự phản kháng của chị Hồng, Lý Long dùng hai tay nắm chặt lấy cặp đùi đang co giật của chị Hồng và không ngừng hôn vào vùng kín của chị Hồng. Cuối cùng, anh chỉ cần dùng tay cởi chiếc quần ren nhỏ bất chấp sự chống cự của chân chị Hồng rồi treo lên đầu gối. Anh lại ấn chặt đôi chân có thể cử động của cô và hôn vào vùng kín không bị cản trở của cô. 

Liếm rừng rậm, đến tận xương mu, rồi đến những nếp nhăn mềm mại phía dưới, tách thịt ra hai bên, liếm, thỉnh thoảng mút vào âm vật...

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trong đùi đang ấn dâng lên, xuyên qua đôi tay đang ôm đầu, phía trên truyền đến một tiếng rên rỉ lớn. Nụ hôn của Lý Long ngay lập tức bị một dòng nước mạnh mẽ phóng vào miệng và mặt anh, gây ra những làn sóng ham muốn. Mùi rác rưởi tràn ngập trong đầu Lý Long, phần thân dưới bị thôi thúc muốn sưng tấy khiến Lý Long chui ra khỏi váy của chị Hồng. Anh nhìn thấy chị Hồng, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, đôi mắt ngấn nước lộ ra vẻ bối rối. 

Nhanh chóng cởi quần, Lý Long quỳ vào giữa hai chân Hồng chị, dang rộng tay chân, ôm chị Hồng rồi kéo cô vào lòng, để mông chị Hồng nhấc lên không trung. Anh ta một tay cầm con cặc đang đập và đi đến vùng kín mềm mại bị chặn lại do cởi váy. Anh đẩy nó vào sâu và xoa bóp lên xuống. Sau khi liên tục bị ướt, anh dừng lại ở một khe hở nhỏ. Lý Long đỏ hoe nhìn chị Hồng và nói: "Chị ơi, em vào đây!"

"Không... không, Tiểu Long..."

Cảm giác được thân thể sắp mất đi, Chu Ngọc Hồng còn chưa kịp chuẩn bị, sắc mặt yếu ớt dao động, không ngừng cầu xin tha thứ. 

"Chị ơi, em yêu chị!"

Không nghe chị Hồng cầu xin tha thứ, Lý Long thẳng thân dưới, dương vật lập tức tiến vào...

"A...đau quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Một cơn đau xé lòng khiến Chu Ngọc Hồng kêu lên. Đồng thời, cảm giác mất đi thứ quan trọng nhất khiến Chu Ngọc Hồng nhắm mắt lại, rơi hai giọt nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 “Đẩy” Chị Hồng Nhi

"Thật xin lỗi! Chị Hồng, vừa rồi em không kiềm chế được bản thân!"

Sau khi nhập vào cơ thể chị Hồng, Lý Long nói với chị Hồng với vẻ mặt hối hận. 

"Hừ... Tiểu Long, quên đi, vừa rồi tỷ tỷ có chút trách nhiệm, hiện tại chuyện đã xảy ra, cũng không thể thay đổi sự thật! Tỷ tỷ không trách ngươi!"

Sau khi nhìn Tiểu Long tự trách mình một lúc, Chu Ngọc Hồng trong lòng nghĩ đến điều đó sau khi cảm thấy mất mát lớn lao vì đã mất đi thứ quan trọng nhất. Suy nghĩ một lúc, chị Hồng cau mày nói. 

"Vậy thì tôi cũng có thể lấy nó ra!"

Lý Long nói với vẻ tự trách. 

"Đừng... cứ ở trong đó đi!"

Cảm thấy cơn đau xé nát biến mất, một khoái cảm tràn đầy và mãn nguyện khác lại tràn ra từ cơ thể. Nghĩ tới đây Chu Ngọc Hồng theo bản năng ghi nhớ lại, có chút tiếc nuối nói. 

"Chị ơi, em có muốn chuyển xuống không? Nếu không em sẽ cảm thấy rất khó chịu!"

Lý Long vẻ mặt xấu hổ. 

"Vậy Tiểu Long, chậm một chút!"

Nói xong, mặt chị Hồng lại đỏ bừng. 

Nghe được sắc lệnh xuất thần, Lý Long chậm rãi bắt đầu co giật. Chị Hồng nóng bỏng và săn chắc như thể có một cú mút liên tục vào quy đầu của anh khiến Lý Long thở hổn hển như bò. 

"Ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của chị Hồng, Lý Long thở hổn hển và nỗ lực trong năm phút. Cuối cùng, anh cảm thấy âm đạo nhỏ gọn ẩm ướt và nhờn, việc đẩy vào ngày càng dễ dàng hơn. Vì vậy Lý Long đẩy eo về phía trước để tăng tốc độ đẩy, bụng dưới đập vào mông Hồng tỷ, phát ra âm thanh "tát". 

"Hmm...ah...Xiaolong xuyên vào...sâu quá...chậm lại..."

Chu Ngọc Hồng không kịp thích ứng với tốc độ đâm nhanh của Tiểu Long, không ngừng rên rỉ. 

Kìm nén lại khoái cảm cùng sở hữu lực đẩy nhanh chóng, Lý Long chậm lại nói: "Tỷ, ta muốn nhìn cơ thể của ngươi, được không?"

Nói xong, Lý Long bắt đầu động tay. 

"Ừm... Chờ một chút, tỷ tỷ không muốn ở chỗ này, Tiểu Long, chúng ta về phòng đi!"

Nhìn thấy Tiểu Long chuẩn bị cởi quần áo, Chu Ngọc Hồng có chút ngượng ngùng, không muốn bị lộ trong sảnh nhà nên liền ngăn cản Tiểu Long. 

"Ồ, được rồi, chúng ta trở về phòng thôi!"

Lý Long nói xong, hai tay ôm lấy eo chị Hồng. Khi chị Hồng hét lên “A”, dương vật còn nhét trong âm đạo của chị chưa kịp rút ra nên anh đã ôm chị thật chặt. 

"Tiểu Long, ta tự mình đi!"

Bị Lý Long cưỡng bức bế lên, Chu Ngọc Hồng cảm giác được con cặc cắm vào trong người mình vẫn đang co giật. Cô sợ hãi, dùng tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Long. Chiếc váy dài che kín hai người, hai bắp đùi trắng như tuyết duỗi ra nhéo chặt eo Tiểu Long. 

"A a... Tiểu Long, cẩn thận... đi chậm... Ta sợ... a a..."

Huyền Không bị Tiểu Long ôm vào lòng. Khi Tiểu Long từng bước di chuyển, con cặc cắm vào trong cơ thể hắn tiếp tục tiến sâu vào trong cơ thể hắn, mất đi từng đợt khoái cảm và bất lực. Chu Ngọc Hồng bị treo trên người Tiểu Long không ngừng sợ hãi kêu lên. 

Hai phút sau, Tiểu Long thở hồng hộc cuối cùng cũng bế chị Hồng đụ chị Hồng đến tận giường chị Hồng. Tiểu Long hưng phấn quá mức nhìn thấy chiếc giường màu hồng trước mặt, theo bản năng ôm lấy Hồng tỷ cùng nằm xuống. Tuy nhiên, vì chưa quen nên lại có người khác đè nặng lên Tiểu Long. Đột nhiên, cô không tự chủ được mà ngã xuống giường. Sức nặng và quán tính của hai người cộng với lực từ trên giường dội lại khiến con cặc cắm sâu vào trong cơ thể chị Hồng ngay lúc nó đạt đến điểm sâu nhất. Hai người nặng nề rên rỉ, mất khống chế, đồng thời đi ra ngoài. 

"À..."

"Ừm..."

Hai người rên rỉ một lúc lâu, một dòng chất lỏng lớn màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ khe nhỏ nơi con cặc được đưa vào âm đạo từ phần thân dưới bó chặt, ướt đẫm một vùng váy rộng lớn của Chị Hồng. 

"Tiểu Long, gọi nhanh đi..."

Đầu óc của Chu Ngọc Hồng trống rỗng vì niềm vui tột độ khi đạt cực khoái. Chờ nàng bình phục, chợt nhớ tới Tiểu Long đã xuất tinh vào trong cơ thể mình. Cô sợ có thai khiến chị Hồng phải hét lên. Nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm nhận được một lực hấp thu cực lớn từ con cặc của Tiểu Long, cô hút hết tinh trùng mà mình đang mang thai trong một lần. Sau đó hắn thở ra một hơi mát lạnh, tràn vào trong cơ thể hắn. Trong khoảnh khắc, Chu Ngọc Hồng cảm thấy sức lực trong cơ thể đã hồi phục, cô cảm thấy sức lực của mình đã tăng lên một chút so với sức mạnh ban đầu. Ngay cả một số vết thương hơi đau ở dưới đó cũng đột nhiên biến mất. Chu Ngọc Hồng trợn to hai mắt kinh ngạc, nàng nhìn Tiểu Long bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Chị Hồng, chị có cảm thấy có gì khác thường không? Trong sách cũng không đề cập đến à?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chị Hồng, Lý Long nói. 

"Tiểu Long, có chuyện gì vậy?"

"Việc này ta không biết, đây là lần đầu tiên ta làm việc này! Tỷ tỷ giúp ta xem một chút đi!"

Lý Long giả vờ như không biết đây là lần đầu tiên. 

"Ồ, vậy để ta giúp Tiểu Long xem có ảnh hưởng tới sức khỏe của ngươi hay không!"

Nói xong, chị Hồng bảo Tiểu Long lui ra, quỳ xuống bên cạnh Tiểu Long, để Tiểu Long nằm trên giường. Cô nắm lấy con cặc cương cứng khổng lồ bằng một tay. 

Lý Long nhìn thấy chị Hồng nhìn cột thịt trong tay với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa xấu hổ. Lý Long âm thầm mỉm cười, nghĩ tới Hồng tỷ không nhận ra hắn vừa nói sơ hở, hắn cảm thấy rất nguy hiểm. 

Chu Ngọc Hồng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn và hung dữ của Tiểu Long, cảm thấy nó quá dày và dài để có thể nắm được bằng một tay. Nghĩ rằng hang động bên dưới đã hoàn toàn chứa đựng nó, Chu Ngọc Hồng sợ hãi không dám tự tin. 

Tuy nhiên, trên đó vẫn còn dấu vết trinh tiết của tôi mà tôi có thể tự nhận thức rõ ràng. 

Sau khi quan sát, Chu Ngọc Hồng vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường trên đó. Ngược lại, đây là lần đầu tiên Chu Ngọc Hồng nhìn thấy con cặc to lớn này, đặc biệt là quy đầu dày tới bảy phân, khiến Chu Ngọc Hồng chỉ cần nhìn thôi cũng thấy sợ hãi. 

"Tiểu Long, em cảm thấy thế nào? Em gái sao không giúp em lừa anh?"

Chu Ngọc Hồng nói sau khi không tìm thấy gì. 

Nghe được chị gái muốn giúp mình bao cao su, Lý Long vui mừng khôn xiết, vẻ mặt lo lắng nói: "Chị ơi, xin chị giúp em bao cao su. Em thật sự sợ sẽ có vấn đề gì à?"

"Hmm...chị ơi, nhanh lên..."

Con gà trống đang bị em gái anh nghiêm túc thao túng, anh cảm thấy thích thú khi được bàn tay ngọc mềm mại đến lạ thường thao túng lên xuống. Lý Long ra lệnh cho chị Hồng với một tiếng rên rỉ "Hừm, hả". 

Mười phút sau, Chu Ngọc Hồng cảm thấy con cặc trong tay cô vẫn chưa ra sau khi bị cô thao túng quá lâu. Thay vào đó, nghe thấy tiếng rên rỉ "ừm" của Tiểu Long bên tai, lại khơi dậy ham muốn đã ăn sâu vào cơ thể cô. 

"Tiểu Long, tỷ tỷ ngồi lên đi?"

Nói xong, Chu Ngọc Hồng cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Vâng!" 

Thế là Lý Long nhìn chị Hồng đỏ mặt kéo váy dài lên để ngồi trên người anh. Sau đó, anh cảm thấy phần thân dưới mềm mại của Chị Hồng trực tiếp ngồi xuống và áp đảo con cặc. Anh đặt chiếc váy dài trên tay xuống để chặn lại. Chị Hồng đưa tay vào nắm lấy con cặc rồi xoa xoa trong âm đạo một lúc. Sau khi cảm thấy ướt át, con cặc của Lý Tiểu Long đã được đưa vào cơ thể ướt át của anh. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Khoảnh khắc họ lại ở bên nhau, hai tiếng rên rỉ cùng lúc phát ra từ miệng họ.

"Chị Hồng, di chuyển!" 

Con cặc khổng lồ trên người Can Đảng dường như đang khoan vào ngực cô. Chu Ngọc Hồng nghe được Tiểu Long lời sau, nàng dùng hai chân nhấc mông lên. Sau khi rút ra một nửa con cặc cắm trong cơ thể, cô "ừm" một tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể Tiểu Long. 

Nhìn thấy chị Hồng đột nhiên mềm nhũn trên ngực anh, hai bầu ngực áp vào đó, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của chị Hồng, Lý Long đưa tay ôm lấy eo chị Hồng. Dùng lực mạnh ở eo anh, chị Hồng ngồi đối diện với anh: "Chị Hồng, sao chúng ta không cởi quần áo đi!"

Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo. 

Lúc đầu Chu Ngọc Hồng để Tiểu Long ôm cô, ngồi đối diện với Tiểu Long, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. 

Khi nhìn thấy Tiểu Long cởi quần áo, hắn suy nghĩ một chút cũng cởi chiếc váy dài ra. 

Đáng tiếc, cô còn chưa cởi ra được nửa đường, Tiểu Long ở đối diện đã cởi xong, đưa tay giúp anh cởi ra. Cuối cùng, Tiểu Long tùy ý cởi áo ngực, khiến chị Hồng vô thức dùng tay chặn nó lại. Tuy nhiên, cô nghĩ đến điều gì đó và buông bộ ngực đang bị chặn ra. Thay vào đó, cô để ngực mình áp vào bộ ngực rắn chắc của Tiểu Long. Hai tay đặt ở cổ Tiểu Long, đôi môi gợi cảm tiến đến tận mang tai Tiểu Long. Nàng vặn vẹo thân dưới, nói: "Tiểu Long, yêu ta!"

Nghe được sự yêu thương sâu sắc của chị Hồng, Lý Long không nói nữa, giơ tay dưới mông chị Hồng để giúp cô di chuyển lên xuống. 

"A... thoải mái quá, Tiểu Long..."

Ngồi trong lòng Tiểu Long, hắn vặn vẹo thân dưới nuốt chửng con cặc. Hai bầu ngực của hắn đập vào ngực Tiểu Long. 

"Ừm... chị... em ở dưới đó thật nóng và chặt... ôm Tiểu Long thật sướng..."

Nắm lấy bộ ngực đang nảy lên bằng cả hai tay, cô nhào nặn chúng và rên rỉ...

Hơn mười phút sau, nhìn chị Hồng đang toát mồ hôi và yếu ớt trong vòng tay, cô nói: “Chị ơi, để em làm nhé!”

Nói xong, anh bế chị Hồng lên, ấn vào dưới người rồi bắt đầu đẩy. 

"A... Tiểu Long, ngươi xuyên vào ta thật sâu... Hồng tỷ đau quá... a... oooo..."

Nhấn vào chị Hồng, Lý Long đụ chị Hồng nhanh chóng và dữ dội. 

Dưới sự thúc đẩy của chính anh, cơ thể chị Hồng lắc lư lên xuống trên giường, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng rên rỉ trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Sau đó Lý Long cúi đầu hôn chị Hồng say đắm...

Buông đôi môi đỏ mọng của chị Hồng ra, Lý Long rút con cặc cắm trong cơ thể chị Hồng ra. 

"Tiểu Long, sao vậy!"

Nhìn thấy Tiểu Long rút dương vật ra, Chu Ngọc Hồng bối rối hỏi. 

"Chị ơi, em muốn đến từ phía sau chị!"

Nói xong, Lý Long bảo chị Hồng quay người bò lên giường theo kiểu chó, dang chân và nâng mông lên. Sau đó Lý Long đến giữa chị Hồng và quỳ xuống. Anh ta dùng một tay giữ quy đầu dương vật, mở hai mảnh âm hộ và xoa lên xuống âm hộ vài lần. 

"A, Tiểu Long xấu hổ quá! A..."

Ngay khi Chu Ngọc Hồng cảm thấy xấu hổ về tư thế này, cô cảm thấy quy đầu cọ xát con cặc riêng tư của mình vào cửa âm đạo của mình, một đôi tay kiên quyết nắm lấy mông của Yu. Trong khoảnh khắc, cô lại một lần nữa cảm giác được con cặc của Tiểu Long đã cắm sâu vào cơ thể trống rỗng của mình, sâu hơn rất nhiều so với trước đây. Bàn tay đang đỡ cô trên giường mềm nhũn, mặt cô úp xuống giường.

Ôm lấy cặp mông ngọc của chị Hồng, anh lập tức đưa vào trong cơ thể chị Hồng. Ở tư thế này, Lý Long cảm thấy cặc của mình đã đưa vào trong cơ thể chị Hồng. Sự thâm nhập sâu hơn và khoái cảm thậm chí còn lớn hơn. Anh không tự chủ được mà ôm lấy cặp mông ngọc của chị Hồng, nhìn bụng dưới của anh đánh vào cơ thể trắng như tuyết của chị Hồng. Cặp mông ngọc đầy đặn phát ra âm thanh "tát", con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm hộ hồng hào của Chị Hồng dưới ánh nhìn của chính anh. Cảnh tượng thú vị khi con gà trống xuất hiện với môi âm hộ màu đỏ tươi của chị Hồng chuyển động ra vào khiến ham muốn trong cơ thể của Lý Long trong phút chốc lên đến đỉnh điểm.

"A... Tiểu Long, ngươi xuyên sâu như vậy..."

Đâm vào một phút, khi nhìn thấy chị Hồng trải qua những khoái cảm khác nhau, tự động hợp tác, Lý Long thu tay đang ôm mông chị Hồng lại. Một tay đưa ra trước bụng phẳng lì của chị Hồng, bóp nắn âm vật đã đưa vào âm đạo của chị. Tay còn lại vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn của chị Hồng, hy vọng chị Hồng cảm thấy dễ chịu hơn.

"A... Tiểu Long, ta tới..."

Lý Long nghe nói Hồng tỷ tới, liền rút tay lại, nắm lấy mông ngọc của Hồng tỷ, dùng toàn lực đánh nàng, không còn khống chế được dục vọng trong cơ thể...

"Ahhh..."

"À ừ ừ..."

Sau khi Lý Long Tuấn đẩy hàng chục lần, anh cảm thấy âm đạo quấn quanh con cặc của Chị Hong đang co thắt. Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào cặc anh, khiến nó đập dữ dội. Lý Long không còn kiềm chế được nữa đột nhiên xuất tinh vào sâu trong cơ thể Hồng tỷ...

Dưới sức mạnh của chính mình, Lý Long lấy lại sức lực và vẫn nhớ niềm vui sướng khi đạt cực khoái: "Chị Hồng, chị khỏe không? Con cặc của tôi có bị sao không?"

"A! Ta nghĩ hẳn là không có vấn đề gì. Ta nghĩ là bởi vì Tiểu Long, ngươi thể chất không giống người bình thường, cho nên người ta mới xảy ra chuyện kỳ quái. Ngược lại, tỷ tỷ cho rằng Tiểu Long, ngươi thể chất khác biệt sẽ sinh ra nữ nhân..."

Nói đến tuần này Chu Ngọc Hồng nghĩ như thế nào, nàng đỏ mặt không nói ra được. 

"Bạn muốn một người phụ nữ làm gì?"

Thấy chị Hồng không tiếp tục, Lý Long hỏi. 

"A, Tiểu Long, ngươi thật xấu!"

Khi Tiểu Long tiếp tục tra hỏi Chu Ngọc Hồng, cô lập tức lộ ra vẻ khó chịu như một cô bé trong tay Lý Long, bắt đầu dùng tay đánh vào bộ ngực rắn chắc của Lý Long. 

Nhìn thấy Hồng tỷ làm ra tư thế nữ tính ôm ngực, đánh vào ngực hắn, Lý Long dùng hai tay nắm lấy Hồng tỷ: "Tỷ tỷ, nếu ngươi dám đánh Tiểu Long, Tiểu Long sẽ trừng phạt ngươi, tỷ tỷ!"

"Hình phạt nào!"

Chu Ngọc Hồng vẻ mặt khó hiểu hỏi khi nghe thấy Tiểu Long đang trừng phạt mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt chị Hồng thắc mắc, Lý Long trên môi lộ ra nụ cười tinh nghịch, nhẹ nhàng thì thầm vào tai chị gái. 

"A! Tiểu Long, ngươi ác độc, đừng làm như vậy, tỷ tỷ của ta không tốt nữa, xin hãy thả nàng đi..."

"Không..."

"À..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ đỡ đầu chị dâu

"Chị ơi, chị dậy đi!"

Nhìn chị Hồng đang mở to mắt trong vòng tay, Lý Long nhẹ nhàng nói. 

"Ừ! Bây giờ là mấy giờ rồi Tiểu Long? A, Tiểu Long không muốn!"

Cảm nhận được một bàn tay đang di chuyển dưới chăn, Chu Ngọc Hồng cực kỳ nhạy cảm hét lên để ngăn cản bàn tay xấu xa của Tiểu Long. 

"Đã tám giờ rồi!"

Bị Hồng tiểu thư nắm tay, Lý Long bất đắc dĩ nói. 

"A! Đã muộn như vậy, nhanh lên Tiểu Long, mẹ và chị dâu của ta sẽ sớm trở lại!"

Nghe được lời nói của Tiểu Long, hắn chợt nhớ tới hôm nay mẹ và chị dâu sẽ về. Hắn lập tức không để ý tới sự hiện diện của Tiểu Long, vén chăn lên, tìm quần áo của mình mặc vào. 

Lý Long sau khi nghe rõ lời nói của chị Hồng, anh không còn quan tâm đến sự cám dỗ trước mặt nữa, nhanh chóng mặc quần áo vào. Cuối cùng, sau khi hai người xóa bỏ dấu vết đêm qua để lại, họ nghe thấy tiếng cửa mở từ bên dưới. 

"Tiểu Long, ngươi ở đại sảnh xem TV, ta đi đón mẹ cùng chị dâu!"

Nói xong, Chu Ngọc Hồng vội vàng rời đi...

Lý Long đang ngồi trong đại sảnh đột nhiên nghe thấy giọng nói của chị Hồng: "Mẹ, chị dâu, sao mẹ không gọi cho con trước, báo cho con biết khi nào mẹ về để con đến đón?"

"Ha ha... Tiểu Hồng, sao bây giờ ngươi lại nóng nảy như vậy! Không giống ngươi, Bình Chính..."

Một giọng nói ngọt ngào, trưởng thành và xa lạ vang lên. Lý Long biết chị Hồng, mẹ và chị dâu sắp lên nên đứng dậy quay lại nhìn cầu thang. Quả nhiên, trong mắt Lý Long có ba bóng người rưỡi từ trên cầu thang đi lên.

"Dì, xin chào chị cả, tôi là anh đỡ đầu của chị Hồng, Lý Long!" 

Lý Long ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người phụ nữ xa lạ trước mặt mình. Người lớn tuổi nhất trong số họ là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi nhưng có khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng. Khuôn mặt không có nếp nhăn của cô vẫn có thể coi là giống một nửa với chị Hồng. Cô có thân hình bụ bẫm mà không hề mất đi sự quyến rũ. Chiếc váy thẳng màu trắng để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới, trên tay cô đeo một chiếc túi đeo vai. 

Người còn lại là một thiếu nữ độ tuổi gần hai mươi, dung mạo thành thục xinh đẹp, ôm một đứa bé nhỏ trong tay, cái đầu nhỏ được quấn ngọ nguậy, bộ ngực đầy đặn mặc áo sơ mi màu tím vàng hơi rung lên, một chiếc quần rộng thùng thình không thể che được cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy...

"Haha! Cậu đã có anh đỡ đầu mà Tiểu Hồng nhắc đến rồi à? Nào, ngồi xuống nói đi, đừng khách sáo, cứ coi anh ấy như người nhà của mình đi!"

Vương Hồng Yến nhìn Lý Long, cô rất hài lòng với chàng trai trẻ này. Anh không phải là chàng trai hư trong xã hội nên cô kéo Lý Long ngồi xuống ghế sofa với vẻ mặt đầy yêu thương. Ở bên kia, chị dâu Hồng tỷ ôm con gái ngồi xuống đối diện Lý Long. 

“Chị ơi, con gái chị dễ thương quá, biệt danh của bé là gì?”

Vừa nói, Lý Long vừa duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt non nớt của đứa bé không có răng đang há miệng, sau đó thu lại. 

“Biệt danh của nó là Đông Đông. Lúc nó sinh ra, ngoài trời mưa to, có tiếng đập mạnh nên mẹ tôi đặt cho nó biệt danh này!”

Với hai lúm đồng tiền trên mặt, ông nhìn đứa con gái trong tay với tình mẫu tử và nói. 

"Nào, Dongdong, chú, ôm chú một cái đi!"

Đường Lý có ấn tượng tốt với Lý Long, người mà cô vừa gặp. Bà nhìn thấy Lý Long chăm chú nhìn con gái mình nên ôm con gái nhẹ nhàng trao qua. 

Nhìn thấy chị cả giao tiểu thuyết nữ, Lý Long vẻ mặt đắc ý. Anh lo lắng nhận lấy, nói với đứa bé trong tay: "Dudu... Dongdong thật đáng yêu. Nào, cười lên với chú Long đi... Dudu!"

Anh thì thầm nhẹ nhàng với khuôn mặt đầy dịu dàng. 

"Ha ha..."

Một đôi mắt đen, sáng và tròn tò mò nhìn Lý Long. Đột nhiên, Đông Đông trong vòng tay Lý Long há miệng nhỏ nhắn, một tràng cười vang lên...

"Haha! Nhìn xem, Đông Đông có thể cười cười như vậy, nhanh lên ôm bà một cái đi..."

Khi Vương Hồng Yến nghe thấy tiếng cười đầu tiên của cháu gái sau khi chào đời, bà vui mừng đến mức ngồi đó. Bà cúi xuống và đưa tay nhẹ nhàng ôm cháu gái mình. 

Khi mẹ của chị Hồng hưng phấn cúi xuống bế cháu gái lên, Lý Long cảm thấy cánh tay mình bị một bộ ngực nhẹ nhàng cọ xát, trên đó có một cảm giác co giãn đáng kinh ngạc. 

Trước khi kịp lĩnh hội hết, Lý Long đã nghe thấy "Hoa Hoa Hoa..."

Những tiếng kêu lớn vang lên. 

Vừa nhìn đã thấy Dongdong trong vòng tay của dì đang nhắm chặt mắt khóc lớn, khiến dì lo lắng ôm cháu gái liên tục dỗ dành nhưng chẳng có tác dụng gì. Đường Li và chị Hồng ngồi bên cạnh cũng đứng dậy, lo lắng dỗ dành nhau. 

"Dì ơi, để con dỗ dì nhé!"

Lý Long thấy họ càng dỗ dành, Dongdong càng khóc to hơn nên bước tới nói. 

"Ha ha..."

Lại ôm Dongdong vào lòng, sau khi được Lý Long dỗ dành, tiếng cười lại vang lên khiến ba người phụ nữ bên cạnh vô cùng chán nản. 

"Tiểu Long, ngồi xuống ôm ta, ha ha! Nhìn xem, cháu gái của ta đã bắt đầu nói chuyện với người ngoài trước khi nói được!"

Ngồi xuống, Vương Hồng Yến trên mặt tràn đầy ân cần, đồng thời cũng lộ ra một tia bất mãn. 

"Mẹ, người ngoài sao? Tiểu Long là anh đỡ đầu của con! Đó không phải là con đỡ đầu của mẹ sao?"

Chu Ngọc Hồng bất mãn khi nghe mẹ nói Tiểu Long là người ngoài. 

“Mẹ nói sai rồi, được rồi!”

Vương Hồng Yến thấy con gái không hài lòng, cho rằng nàng nhanh miệng nói chuyện, liền vội vàng đi theo. Bà nhìn Lý Long âu yếm ôm cháu gái dỗ dành, trong mắt càng có thiện cảm nên hỏi Lý Long: "Tiểu Long, năm nay cháu bao nhiêu tuổi? Trong nhà còn có ai?"

"Dì ơi, cháu năm nay mười sáu tuổi, sau kỳ nghỉ hè sẽ vào cấp ba. Ở nhà cháu có mẹ và một em gái, còn có hai chị gái vẫn đang đi làm ở bên ngoài. Bố cháu mấy năm trước bị tai nạn ô tô! Mẹ cháu bị ngã cầu thang mấy ngày trước, vẫn hôn mê trong bệnh viện, nhưng tính mạng không nguy hiểm!"

Lý Long bình tĩnh nói. 

"À!"

Khi Wang Hongyan nghe lời giới thiệu của Lý Long, đặc biệt là khi cô bất tỉnh và Xiaohong thì thầm vào tai cô "trạng thái thực vật", Vương Hồng Yến bất ngờ bị sốc trước những gì xảy ra ở nhà Lý Long. Cuối cùng, nhìn cậu bé trẻ con trước mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đồng cảm và buồn bã. 

"Tiểu Long, đừng buồn, cuộc đời sẽ có lối thoát!"

Nước mắt trào ra trong mắt cô. Sau khi Vương Hồng Yến âu yếm an ủi Lý Long, cô suy nghĩ một chút rồi nhanh chóng ngừng rơi nước mắt. Cô lại trìu mến nói với Lý Long: "Tiểu Long, ngươi đã coi Tiểu Hồng là em gái của ngươi, cũng như mối quan hệ của ngươi với cháu gái nhỏ của ta, quan trọng nhất là dì của ngươi thích ngươi, sao từ nay về sau ngươi không gọi ta là dì, Tiểu Long, và coi ta như mẹ đỡ đầu của ngươi!"

"Cái này..."

"Tiểu Long, hét lên! Tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Nghe chị Hồng lao tới bên cạnh, Lý Long vui vẻ hét lên: "Mẹ đỡ đầu! Chị dâu!"

Sau khi hét lên, Lý Long cũng hét vào mặt Đường Lý. 

"Ha ha... Hôm nay ta rất vui vẻ, Tiểu Hồng Tiểu Lê, buổi trưa hôm nay nhất định phải làm một bữa thịnh soạn để ăn mừng - Trưa hôm nay Tiểu Long không đi, buổi trưa hắn sẽ ăn ở đây!"

Vương Hồng Yến mỉm cười hạnh phúc khi nghe Lý Long gọi "mẹ đỡ đầu". 

Trưa ăn trưa thịnh soạn ở nhà chị Hồng, trước ánh mắt bất đắc dĩ của mẹ đỡ đầu, Lý Long và chị Hồng đứng dậy, nghe chị Hồng ở bên cạnh cười "ríu rít" nên thắc mắc.

"Chị Hồng, sao chị lại cười?" 

Nghe Tiểu Long hỏi, Chu Ngọc Hồng thu hồi nụ cười trên mặt, nói: "A, không có chuyện gì, ta chỉ là nghĩ tới vừa rồi mẹ ta bộ dáng, không khỏi bật cười. Nhân tiện, Tiểu Long, buổi chiều chúng ta đi quán Internet, ta sẽ giới thiệu với ngươi nhân viên của quán Internet!"

Nói xong, anh nhìn thấy hai người đi ra khỏi khu dân cư và nhìn thấy một chiếc taxi từ hướng ngược lại đi tới. Đang muốn đưa tay ra vẫy xuống thì đã bị một bàn tay mạnh mẽ ấn xuống. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Long?"

Muốn ngăn mình lại, Chu Ngọc Hồng nghi ngờ hỏi. 

"Chị Hồng, sao chúng ta không từ từ đi tới đây? Dù sao thì quán Internet cũng cách đây không xa!"

Lý Long nói. 

"Ồ! Được rồi!"

Nghe thấy Tiểu Long định bước tới, khi chị Hồng đồng ý, một bàn tay thô bạo kéo cô đứng dậy, chậm rãi đi về phía quán cà phê Internet. Cô liếc nhìn Tiểu Long không nói gì. Đột nhiên, Chu Ngọc Hồng cảm nhận được một bầu không khí ấm áp bao quanh hai người, trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. Chu Ngọc Hồng mặt đỏ lên, nhưng nàng vẫn không thoát khỏi tay Tiểu Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Quán Cà Phê Internet

Nửa giờ sau khi "ăn trộm", Lý Long và chị Hồng đã đến quán cà phê Internet. Chị Hồng thoát khỏi bàn tay nhỏ bé mà anh đang nắm. Lý Long không để ý: "Hồng tỷ, chúng ta vào đi!"

"Chị Hồng, chị đến rồi!"

Đứng ở quầy lễ tân của quán cà phê Internet là một cô gái mười tám tuổi xinh đẹp, hồng hào với hai cây roi trên tay. Cô ấy mặc đồng phục bồi bàn và nở nụ cười để lộ hàm răng trắng bóng. 

Hai lần đầu có việc phải làm, tôi không có thời gian xem xét. Hiện tại Lý Long đã là cổ đông lớn nhất của quán Internet này, hắn đương nhiên không khỏi nhìn qua một chút. 

"Chị Hồng, chị bên cạnh là ai vậy? Chị thật vô lễ!"

Nhìn thấy người thanh niên bên cạnh chị Hồng đang nhìn mình dữ tợn, Trần Lập Thanh tức giận nói. 

"Tiểu Thanh, từ nay người này sẽ là ông chủ lớn của quán Internet. Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ mời mọi người đến văn phòng!"

Chu Ngọc Hồng vốn tâm tình rất tốt, nhưng đột nhiên nhìn thấy Tiểu Long hung hăng nhìn Tiểu Thanh, tưởng rằng Tiểu Long muốn biết nhiều hơn về nhân viên của mình, nhưng không biết vì sao trong lòng luôn có vị chua chát, khiến Chu Ngọc Hồng không có tâm tình tốt...

Sau khi đi vào văn phòng đóng cửa lại, Lý Long đưa tay ôm lấy Hồng tỷ: "Hồng tỷ, sao đói bụng thế? Mau đi, để Tiểu Long an ủi ngươi!"

Vừa nói cô vừa muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của chị Hồng. 

"Không, đừng gây rắc rối nữa, nhân viên đến xem sẽ không tốt đâu!"

Sau khi né tránh nụ hôn của Tiểu Long và thoát khỏi vòng ôm, Chu Ngọc Hồng vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Vậy chị Hồng, sao vừa rồi chị có vẻ không vui!"

Lý Long hỏi mà không để chị Hồng đi. 

"Không được, Tiểu Long, ngươi quá lo lắng! Được rồi, Tiểu Long, mời tới văn phòng. Từ nay ngươi chính là đại lão bản!"

Nhìn Tiểu Long hỏi, sau khi phiền muộn trong lòng biến mất, hắn không muốn thừa nhận, liền cười nói. 

"Ồ! Có thật vậy không?"

Lý Long vẫn không có ý định để chị Hồng đi. 

"Được rồi, chị Hồng đầu hàng được không?"

Nhìn thấy Tiểu Long còn đang cố nhịn, Chu Ngọc Hồng cười ngọt ngào, trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào mà bất lực. 

"Có nghĩa là vừa rồi chị Hồng thực sự say - Không, chị Hồng, đợi một chút, chị Hồng, chị muốn..."

Cuối câu, Lý Long nhẹ nhàng nói vài câu vào tai Hồng tỷ. 

"A... Không, Tiểu Long, ngươi có thể thả chị Hồng đi được không?"

Chu Ngọc Hồng còn đang ở văn phòng thì nghe được yêu cầu quá đáng xấu hổ và quá đáng của Tiểu Long. Nghĩ đến đây, Chu Ngọc Hồng ngượng ngùng không đồng ý. 

“Chị Hồng…”

Lý Long còn chưa nói xong, ngoài cửa đã có tiếng gõ: "Hồng tỷ, ngươi có ở đó không? Tiểu Thanh và mọi người đều ở đây!"

"Được rồi, ngồi lên nhanh đi!"

Chu Ngọc Hồng lo lắng nói khi nghe thấy động tĩnh bên ngoài. 

“Chị Hồng, chị có đồng ý trước không?”

Lúc này, Lý Long vẫn không buông chị Hồng đi. 

"Được rồi được rồi chị ơi, em hứa với chị là không sao đâu! Mau ngồi xuống đi!"

Chu Ngọc Hồng lo lắng vẫn bị làn da dày vô liêm sỉ của Lý Long đánh bại, đỏ mặt thì thầm. 

Nhìn thấy Lý Long ngồi ở trước văn phòng, Chu Ngọc Hồng nhanh chóng thu dọn quần áo Tiểu Long làm lộn xộn trước đó, sau đó hướng cửa nói: "Tiểu Thanh, các ngươi vào đi!"

Lý Long ngồi trước bàn làm việc, cảm nhận chiếc ghế sofa êm ái của sếp bên dưới. Cộng thêm việc chiếm thế thượng phong trước chị Hồng, sự tự tin của anh đột nhiên tăng lên. Anh nhìn Tiêu Tình đang cẩn thận mở cửa, theo sau là bốn cô gái trẻ xinh đẹp vùng cao và hai người đàn ông cường tráng khoảng ba mươi tuổi mặc đồng phục an ninh. Lý Long không nói gì. 

"Ngồi xuống trước đi!"

Chị Hồng vừa nói vừa ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. 

Sáu người bước vào nhìn thấy thiếu niên lịch lãm ngồi ở bàn làm việc, trong lòng không ngừng lẩm bẩm một hồi. Đặc biệt là Trần Lập Thanh vừa rồi không nhìn rõ Lý Long, nghĩ đến thông báo của chị Hồng ở bên ngoài và cảnh ngồi trong văn phòng. Tim cô đập mạnh một lúc. Ý nghĩ liệu ông chủ có sa thải cô hay không cứ hiện lên trong đầu cô, sắc mặt cô càng ngày càng tái nhợt. 

"Được rồi, bây giờ tôi xin giới thiệu với các bạn. Người đàn ông trước mặt các bạn tên là Lý Long, từ nay trở đi, anh ta sẽ là ông chủ lớn của quán Internet này!"

Nhìn vẻ mặt của sáu người trước mặt, Chu Ngọc Hồng thản nhiên giới thiệu bọn họ. 

"Xin chào mọi người! Cảm ơn các bạn đã vất vả điều hành quán Internet. Ở đây, tôi đích thân thông báo rằng lương mỗi người sẽ tăng thêm 200 mỗi tháng!"

Nhìn thấy sáu người phía trước vô cùng ngạc nhiên sau khi chị Hồng tự giới thiệu, cuối cùng họ không còn dám làm việc và đo lường bản thân như khi bước vào. Trong chốc lát, Lý Long cảm thấy thật vui vẻ và hào phóng.

"Ồ, thật tuyệt vời, sếp, bạn thật tốt bụng!" 

Nghe tin chàng trai trước mặt đột nhiên muốn tăng lương, sáu người đều nhảy dựng lên vui mừng sau khi chị Hồng gật đầu. Họ không còn ngạc nhiên hay kỳ lạ khi chàng trai trẻ trước mặt đột nhiên trở thành ông chủ lớn của quán cà phê Internet, và ấn tượng của họ về chàng trai trẻ đột nhiên được cải thiện. 

Tuy nhiên, một trong sáu người trông ngày càng xanh xao và yếu ớt. 

"Được rồi, sau này đừng gọi tôi là ông chủ lớn, tôi đã già rồi, nếu muốn thì sau này cứ gọi tôi là Long ca hoặc Tiểu Long. Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy công việc của mọi người, các người cứ thoải mái làm gì đi!"

Lý Long không mấy hài lòng với danh hiệu “Sếp lớn” nên mỉm cười hiền lành với các nhân viên trước mặt. 

"Anh Long...tạm biệt..."

Sau khi nghe được suy nghĩ cuối cùng của sếp lớn, sáu người kính cẩn gọi "Anh Long" rồi bước ra ngoài. Người cuối cùng tự động đóng cửa lại. 

Thấy mọi người đã đi vắng, Lý Long vội vàng đứng dậy, đi tới cửa, khóa lại rồi quay người: "Chị Hồng, sao vậy? Vừa rồi trông tôi có giống sếp lớn không?"

Nói xong, Lý Long hưng phấn cảm thấy có chút tự mãn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tỷ tỷ, ta chỉ thấy Tiểu Long vẻ mặt lo lắng!"

"Được rồi! Chị Hồng, sao chị dám cười tôi!"

Lý Long đột nhiên tỏ vẻ hung dữ và lao về phía chị Hồng. 

"À, không!" Thấy Tiểu Long lao tới, Chu Ngọc Hồng né tránh vào trong văn phòng, nhưng cuối cùng lại bị Tiểu Long bắt lại, đè lên bàn...

———————————————————————

"Nhìn chị Hồng, chị còn chạy... Chị Hồng, Tiểu Long muốn..."

Nhấn chị Hồng xuống bàn, Lý Long cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới. Em trai bên dưới đột nhiên sưng lên, áp vào vùng kín mềm mại trên chiếc quần âu của chị Hồng. Một cỗ khoái cảm thoải mái dâng trào khiến Lý Long, người đang áp sát vào phần dưới cơ thể, vặn vẹo xoa xoa mông.

"Được rồi, Tiểu Long, hôn ta đi!" 

Bị con cặc cứng rắn của Tiểu Long cọ vào vùng kín, những làn sóng điện giật từ cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô phát ra, khiến Chu Ngọc Hồng hai mắt ngấn nước, bối rối. 

Nghe được lời nói đầy xúc động của chị Hồng, Lý Long cúi đầu hôn cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng chị Hồng và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của chị Hồng. Một tay đặt lên đầu chị Hồng, nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù trong lúc rượt đuổi, tay kia vén mái tóc đỏ từ bên dưới lên. Chị Hồng cởi áo, cởi áo ngực, nắm lấy bộ ngực khủng và bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú trên quầng vú sưng tấy. Lý Long đang xoa chỗ kín của mình, chen chân vào giữa hai chân Hồng tỷ, lực ma sát tăng lên...

"Ừm... Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút... Ô ô..."

Chu Ngọc Hồng đang hôn Tiểu Long say đắm cảm thấy con cặc xuyên qua quần xuyên qua bộ phận kín của cô cọ xát có chút đau đớn, nên nhân cơ hội để hai người hít thở không khí trong lành rồi nói. 

Nghe chị Hồng nói, Lý Long ngừng xoa bóp, rút ​​tay ra khỏi thắt lưng, vuốt ve đến phần bụng dưới phẳng lì mịn màng. Cuối cùng, anh ta duỗi người từ thắt lưng của chị Hồng ra và chạm vào vùng kín ướt át của chị Hồng. Lý Long hưng phấn đưa tay xuyên qua chiếc quần lót ren.

"A... ừ ừ, Tiểu Long... đừng... ừ ừ..."

Khi Tiểu Long tiến vào vùng kín của cô, Chu Ngọc Hồng cảm thấy khoái cảm đến mức buông nụ hôn nồng nàn ra. Bàn tay ôm eo Tiểu Long điên cuồng di chuyển, một đôi đùi cường tráng kẹp chặt lấy eo Tiểu Long. Tuy nhiên, một sự trống rỗng to lớn khiến Chu Ngọc Hồng lại rên rỉ: "Ừm...Xiaolong, đừng đào nữa...đưa nó cho chị...rỗng quá...uh-huh..."

Phớt lờ yêu cầu của chị Hồng, Lý Long rút tay đang chọn cúc, cởi áo ra, dùng cả hai tay cởi khuy áo hồng của chị Hồng. Anh hé mở hai bên để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới và bộ ngực săn chắc dưới chiếc áo lót màu đỏ được anh đẩy và treo trên ngực. Hai hạt đậu đỏ trên quầng vú sưng tấy tiếp tục chọc tức Lý Long. 

Anh ta nắm lấy hai bộ ngực bằng cả hai tay và biến đổi chúng trong tay. Anh cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng mút. 

"A... Tiểu Long, chua chát quá..."

Nhìn thấy Tiểu Long cúi đầu ôm lấy ngực mình, không ngừng mút núm vú, khiến hắn dâng lên từng đợt khoái cảm chua chát tê dại, Chu Ngọc Hồng ngẩng đầu rên rỉ. Sau khi dùng cả hai tay cởi thắt lưng của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng một tay tiến vào nắm lấy bao dương vật của Tiểu Long và bắt đầu nghịch ngợm, như thể hy vọng khơi dậy ham muốn của Tiểu Long và nhanh chóng lấp đầy sự trống rỗng khó chịu trong cơ thể cô. 

Sau khi để lại một chút chất lỏng trên hai hạt đậu phộng đỏ của chị Hồng, Lý Long, người vốn đã có chút sừng sỏ vì bị chị Hồng đụ, buông bộ ngực ra. Lý Long thở hồng hộc, đứng dậy bế chị Hồng đến ghế của sếp rồi ngồi xuống. Anh cởi quần và quần lót rồi treo lên đùi. Anh ôm eo chị Hồng, mời chị Hồng ngồi lên người anh và nói: “Chị Hồng, đi nào!”

Chu Ngọc Hồng vốn đã bị Tiểu Long kích động đã lâu, chỉ đỏ mặt khi nghe được lời nói của Tiểu Long. Cô cởi quần và quần lót ướt rồi treo lên chân. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc cứng cáp của Tiểu Long, dùng tinh dịch che kín khe hở âm đạo của cô, sau đó từ từ ngồi xuống. 

"À..."

"Ờ..."

Sau khi nuốt trọn con cặc, cả hai cùng rên rỉ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn biến mất trong cơ thể mình, Chu Ngọc Hồng dùng hai tay ôm chặt cổ Tiểu Long, bắt đầu di chuyển mông lên xuống, không ngừng nuốt chửng con cặc cắm vào cơ thể. Cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô cọ vào một bên mặt Tiểu Long, không ngừng rên rỉ. 

Nhìn bộ ngực không ngừng đập vào ngực chị Hồng, Lý Long cúi đầu hôn chị, đồng thời dùng tay giúp chị Hồng nuốt cặc của mình. 

Cảm thấy chị Hồng đột ngột dừng lại trong vòng tay mình, Lý Long biết chị Hồng sắp đến nên gác công việc khác xuống, bế chị Hồng đi đến bàn, ấn chị xuống bàn rồi bơm thật mạnh và nhanh. Âm thanh "papapapa" vang lên, niềm vui sướng tột độ phát ra từ đó khiến Lý Long không còn kiềm chế được bản thân và đạt đến cao trào với chị Hồng...

"Chị Hồng, chị liếm giúp em được không? Vừa nãy chị đã hứa với em rồi mà!"

Một lúc sau, hai người lấy lại sức lực sau khi tu luyện sức mạnh, ôm nhau ngồi vào ghế của sếp. Nhìn chị Hồng xinh đẹp đỏ bừng, Lý Long mỉm cười nói. 

"Tiểu Long đã chết!"

Sau khi trừng mắt nhìn Lý Long, Chu Ngọc Hồng bất lực nằm xuống dưới chân Tiểu Long, nhắm mắt lại bắt đầu liếm con cặc tràn ngập mùi tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Tiểu Long. Chu Ngọc Hồng đột nhiên cảm thấy buồn nôn, khiến Chu Ngọc Hồng muốn buông ra, nhưng cuối cùng cô vẫn tiếp tục liếm. 

Nhìn thấy chị Hồng vùi đầu vào háng và liếm cặc anh, Lý Long tựa lưng vào ghế, cảm thấy vô cùng thoải mái, ngẩng đầu lên rên rỉ "Hừm", rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve mái tóc xoăn của chị Hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 có liên quan đến cùng một căn bệnh

Sau khi xin chị Hồng hai lần liên tiếp, Lý Long và chị Hồng nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo. Họ mở cửa sổ văn phòng và để mùi hương của hai người bay đi theo gió...

"Hồng chị, Tiểu Long muốn nhờ chị một việc được không?"

Lý Long ôm chị Hồng vào lòng, hôn lên mặt chị rồi nhẹ nhàng nói. 

"Không được! Tiểu Long, sau này muốn tỷ tỷ giúp ngươi, ngươi không thể "Xin" tham gia, nếu không tỷ sẽ không bao giờ quan tâm đến ngươi nữa!"

Nghe được Tiểu Long muốn “cầu xin” hắn giúp đỡ, trong lòng rất tức giận. Tiểu Long thậm chí còn đưa cho hắn những thứ quý giá nhất, không coi mình là của riêng, liền tức giận nói. 

"Thực xin lỗi, Hồng tỷ. Tiểu Long không có lập tức đổi ý. Hồng tỷ đừng tức giận a! Tiểu Long hôn ngươi!"

Nói xong, Lý Long ôm mặt Hồng tỷ hôn nàng. 

"Nó đang giết tôi!"

Sau khi dùng sức đẩy Tiểu Long ra và hôn cô, chị Hồng đỏ mặt và thở dốc. 

"Vậy chị Hồng còn giận!"

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp đỏ bừng của chị Hồng, cô không nhận ra bên dưới mình có thứ gì đó đang chuyển động. 

Cảm giác được Tiểu Long hành động kỳ quái, Chu Ngọc Hồng trong lòng run lên, vội vàng nói: "Tiểu Long, nói cho ta biết ngươi cần tỷ tỷ ta giúp đỡ gì!"

"Thật ra không có gì, chỉ là tôi muốn mua một tòa nhà năm tầng hoặc tốt nhất là một biệt thự trong thành phố, nên muốn chị Hồng giúp tôi tìm xem có nhà phù hợp hay không. Điều kiện là gần bệnh viện nhân dân và trường trung học số 1. Chị Hồng, chị cũng biết Tiểu Long không phải người thành phố, về vấn đề này thông tin cũng không linh hoạt lắm!" 

Lý Long vừa nói vừa nghĩ đến kế hoạch của mình.

"A, Tiểu Long, ngươi muốn mua nhà trong thành, giá bao nhiêu?" 

Chu Ngọc Hồng ngạc nhiên nói.

"Khoảng năm triệu!"

Lý Long thản nhiên nói. 

"À!"

Chu Ngọc Hồng lập tức bị kinh hãi trước năm triệu Tiểu Long nói: "Tiểu Long, ngươi ở nhà làm gì? Ngươi giàu như vậy. Hôm qua ngươi bỏ ra 2,4 triệu mua cổ phần quán cà phê Internet của đại ca ta, bây giờ lại phải bỏ ra 5 triệu nữa để mua nhà!"

"Haha! Kỳ thật gia đình tôi không phải là gia đình giàu có như chị Hồng, chỉ là một gia đình bình thường ở một ngôi làng nhỏ ở Long Trấn trong thành phố, nhưng..."

Nói đến đây, Lý Long không tiếp tục mà nhìn chị Hồng với nụ cười giả tạo, giả vờ thần bí. 

"Tiểu Long, ngươi có ý gì? Được rồi, tỷ tỷ, hôn ngươi một cái đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng liền hôn vào lòng Tiểu Long. 

"Được rồi, kỳ thật ta tìm được rất nhiều vàng ở tổ tiên trong nhà. Hôm qua ta và dì ta bán hết số vàng đó được hơn 10 triệu!"

"À, những gì Lý Long Nhân nói có đúng không?"

Chu Ngọc Hồng hoài nghi hỏi. 

"Hồng tỷ, Tiểu Long còn nói dối sao? Nếu hôm qua ta và dì không bán vàng, sẽ có tiền mua tám cổ phần của đại ca ngươi! Bằng không ngươi có thể hỏi dì ta, nhưng Hồng tỷ, đừng nói cho ai biết!"

Sau khi nghe những gì Tiểu Lý nói, Sở Vũ Hồng tin vào điều đó trong lòng. 

Không ngờ tôi chỉ nghe người ta nói có người đào vàng dưới lòng đất mà tôi không tin. Bây giờ, một người thực sự xuất hiện trước mặt tôi, khiến Chu Ngọc Hồng hưng phấn gật đầu. 

Tiếp theo, chị Hồng rất phấn khởi, liên tục hỏi về chuyện phát hiện ra vàng. May mắn thay, Lý Long và dì đã thảo luận một câu chuyện không có sơ hở và kể nó...

"Chị Hồng, hôm nay em phải về, nếu không em gái lâu như vậy không thấy em về sẽ lo lắng!"

Nhìn thấy ánh mắt bất đắc dĩ của chị Hồng, Lý Long cũng bất đắc dĩ nói. 

"Vậy thì đi thôi. Chị ơi, em đến đây để suy nghĩ về mô hình kinh doanh quán cà phê Internet mà chị nói với em tối qua! Em sẽ không gửi cho chị!"

Biết Tiểu Long không thể vĩnh viễn ở bên cạnh hắn, hắn suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì!"

Nói xong, Lý Long bước ra ngoài và đóng cửa lại...

Khi đi ngang qua quầy phục vụ, Lý Long đột nhiên nghe thấy một giọng nói lanh lảnh và rụt rè vang lên bên tai: "Anh Long!"

"Ôi! Thì ra là anh, có chuyện gì vậy? Sao mặt anh tái mét thế! Hay tôi xin chị Hồng cho hai người nghỉ một ngày nhé!"

Lý Long nhìn thấy cô gái tên Tiểu Thanh, thấy sắc mặt cô có chút tái nhợt, liền lo lắng hỏi. 

"À! Tôi ổn, chỉ là..."

Nhìn thấy vẻ quan tâm trong mắt sếp lớn, Trí Đôn lắc đầu nhỏ, nhưng điều cuối cùng muốn nói lại lại thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cậu. 

Trong chốc lát, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng. 

"Cái gì vậy? Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên cậu. Cậu hơn tôi hai tuổi, đã ra ngoài làm việc. Tại sao cậu thi không đậu?"

Nhìn thấy cô gái nhút nhát, Lý Long hỏi Thu Hằng. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn xin lỗi anh Long! Nhân tiện, anh Long, tôi tên Trần Lập Thanh, tôi mười tám tuổi, mới tháng này đến đây làm việc. Kỳ thật tôi vẫn thi đậu, nhưng nhà không có tiền nên ra ngoài làm việc! Thôi, thế thôi!"

Nói xong, Trần Thanh Lễ yếu ớt gật đầu, tựa như đang nói với chính mình. Lý Long nhìn thấy lời nói không nhất quán của cô, khiến Lý Long cảm thấy choáng váng. 

Lắc đầu choáng váng, Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lập Thanh, trong lòng đột nhiên có hứng thú: "Ồ, ta thi đỗ, được bao nhiêu điểm!"

"670 điểm!"

Anh ta cúi đầu yếu ớt trả lời, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, ngẩng mặt lên nhìn Lý Long, lớn tiếng nói: “Anh Long, em gái tôi được 689 điểm!”

Nói xong, trong đầu hắn chợt nảy ra điều gì đó, hắn dũng cảm nhìn thiếu niên nhỏ tuổi hơn mình trước mặt.

Nghe nói cô gái trước mặt chưa từng có kinh nghiệm xã hội, Lý Long đột nhiên cảm thấy có hứng thú mãnh liệt. Anh không ngờ rằng cô gái trước mặt này lại là một nhân tài thi đại học!

Nghĩ đến chị gái và chị gái của mình vài ngày nữa sẽ trở lại, Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng đặc biệt. Suy nghĩ một hồi, anh nói: “Nhân tiện, tôi rất quan tâm đến việc sau khi em và em gái em đạt điểm cao như vậy trong kỳ thi, sao em không đi uống trà với anh và nói chuyện nhỉ?”

Trần Lý Thanh cảm thấy vui mừng khi nghe những lời của chàng trai trẻ trước mặt, nhưng khi nghĩ đến vị trí hiện tại của mình, cô lắc đầu thất vọng và nói: "Anh Long, bây giờ tôi vẫn phải đi làm, và tôi không thể rời đi!"

Nói xong, trong mắt hắn lộ ra một tia đáng thương. 

"Được rồi, cậu đi gọi người phục vụ khác, bảo cô ấy dùng thử, rồi nói những gì tôi nói!"

Nhìn cô gái không có kinh nghiệm trước mặt, Lý Long có chút hiểu được mục đích của cô là gì. Tuy nhiên, Lý Long không hề chán ghét. Thay vào đó, anh trở nên tò mò về cô gái trước mặt anh và em gái cô ấy và nói...

Đến một quán bún gần đó, Lý Long ngồi xuống cùng Trần Lập Thanh, người vẫn còn có chút rụt rè: "Nhân tiện, cậu muốn ăn gì?"

"Tôi! Anh Long, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được!"

Thế là Lý Long gọi hai bát bún. Trước khi mì gạo được mang ra, Lý Long đã nói: "Liqing, hãy nói cho tôi biết, bạn có thể hỏi tôi điều gì không!"

"À!"

Trần Lý Thanh không khỏi giật mình khi nghe Lý Long đột nhiên nói với cô điều cô muốn cầu xin. Tuy nhiên, nghĩ đến em gái mình, cô lấy hết can đảm nói: "Anh Long, em cảm thấy anh là người nói chuyện rất hay, cho nên em nghĩ, em nghĩ..."

Nói đến đây, tôi chợt nhận ra mình không biết nên nói thế nào, nhất thời kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, trong lòng lo lắng. 

Nhìn thấy ánh mắt của Trần Lập Thanh, Lý Long biết cô gặp rắc rối. Anh muốn nói nhưng không biết phải nói thế nào, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng lo lắng, trong nhà anh còn có ai?"

"Tôi, ôi! Ở nhà tôi có mẹ và một em gái. Tôi và em gái cùng sinh ra!"

Nghe được câu hỏi của Lý Long, tâm trạng lo lắng chợt dịu đi, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của bệnh nhân, Lý Long nói. 

"Vậy thì nói chuyện với mẹ cậu trước đi!"

"Mẹ tôi! Mẹ tôi bán rau ở chợ, một ngày chỉ kiếm được hơn ba mươi tệ!"

Nhắc tới mẹ, sắc mặt Trần Lập Thanh tối sầm, đôi mắt ươn ướt. 

"Nào, Integrity, em gái của bạn!"

Lý Long đưa khăn giấy ra và nói. 

Trần Lý Thanh lấy khăn giấy do Lý Long đưa ra và lau hơi ẩm trên khóe mắt. Nước mắt cô không ngừng rơi khi nghĩ đến chị gái mình. 

Nhìn thấy Trần Lập Thanh không nhịn được khóc, Lý Long ngồi tới nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng khóc nữa!"

Anh lại đưa khăn giấy cho cậu. 

"Ồ! Cảm ơn anh Long!"

Sau khi nỗi đau buồn được xoa dịu, Trần Lý Thanh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nghĩ đến thái độ của Anh Long, Trần Lập Thanh cảm thấy mình vẫn còn cơ hội để nhờ Anh Long giúp đỡ khó khăn của gia đình mình nên cô lau nước mắt nói: “Anh Long, anh có biết không, ba năm trước, bố và em gái em bị tai nạn xe hơi, cả hai người đều bị thương nặng. Cha em đã mất quá nhiều máu để bảo vệ em gái, khi đến nơi anh ấy cũng không được đưa đến bệnh viện. Bà bị chấn thương ở đùi và không thể đứng dậy được nữa. Mẹ tôi chỉ có thể đi chợ bán rau, nhưng bà chỉ kiếm được ba mươi bốn mươi tệ một ngày. Ngoài việc chữa bệnh cho em gái tôi, mấy năm nay gia đình còn nợ nần rất nhiều, với điểm số của chúng tôi, lẽ ra tôi có cơ hội được học miễn phí, nhưng ở nhà…”

Nói đến đây, Trần Lý Thanh không còn tự chủ được nữa và bắt đầu khóc. 

"Đừng lo lắng, cứ khóc đi. Khóc xong sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều!"

Sau khi nghe chuyện xảy ra với gia đình Trần Lý Thanh và cho rằng gia đình của mình đã khác, Lý Long ôm Trần Lý Thanh với cảm xúc sâu sắc và nhẹ nhàng vỗ về cô bằng cả hai tay. 

"Long ca, ngươi nhất định phải giúp ta! Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ngươi muốn ta làm gì ngươi cũng có thể làm, kể cả thân thể của ta!"

Nói xong, nước mắt không ngừng rơi xuống áo Lý Long. 

Lý Long rất phấn khích khi nghe những lời cuối cùng của Trần Lý Thanh, nhưng Lý Long không muốn Trần Lý Thanh nghĩ rằng mình đang lợi dụng người khác nên nói: "Liqing, thật ra trải nghiệm của gia đình tôi cũng gần giống như của bạn. Mấy năm trước, bố tôi cũng qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, gia đình tôi chỉ còn lại năm người. Thu nhập của mẹ tôi không cao, chỉ có vài trăm nhân dân tệ. Một tháng trước, tôi vô tình ngã xuống cầu thang và bị thương ở đầu. vẫn bất tỉnh trong bệnh viện và có thể không tỉnh lại suốt đời. May mắn thay, ông trời đã tử tế với tôi và ban cho tôi một loại bồi thường khác. Trên thực tế, chúng tôi cũng đang mắc phải căn bệnh tương tự, tôi, Lý Long, nhất định sẽ giúp đỡ bạn, đừng lo lắng!

"Anh Long, có thật không?"

Nghe thấy hoàn cảnh trong nhà Long Anh cũng giống như nhà mình, Trần Lập Thanh đột nhiên như muốn đánh bạn tình của mình. Cô không còn cầu xin Lý Long nữa mà tìm đến người bạn đạo sĩ. Cô ngừng khóc, ngẩng đầu lên hỏi.

"Đương nhiên là sự thật. Còn có thể trêu chọc người thân của mình sao?"

Nghe Lý Long nói, Trần Lập Thanh cảm thấy được an ủi.

Tôi đột nhiên cảm thấy thân thiện hơn với Lý Long rất nhiều. Nhìn khuôn mặt có phần đẹp trai của Long Anh, không biết tại sao, mặt tôi lại đỏ lên vì xấu hổ.

Nhìn thấy Trần Lập Thanh đỏ mặt, Lý Long âm thầm hưng phấn, nhưng không lộ ra ngoài.

Sẽ được tiếp tục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nhà của Trần Lý Thanh

"Nào, đưa anh đến nhà em gặp em nhé, được không?"

"Đúng!" Trần Lý Thanh đáp lại, lau nước mắt và gật đầu. Đột nhiên cô chợt nghĩ ra điều gì đó, Trần Lập Thanh nói "À": "Anh Long, anh vẫn chưa ăn món bột chúng tôi gọi à?"

Bị nói đến đây, Lý Long cảm thấy ngượng ngùng nên nói với ông chủ: "Sếp, gói hai phần tôi đã đặt cho tôi đi. Nhanh lên, tôi có việc gấp!"

"Được rồi, quý khách, xin vui lòng đợi, nó sẽ sẵn sàng ngay thôi!"

Sau khi lấy mỳ gạo do ông chủ gói, Lý Long theo Trần Lý Thanh đến nhà Trần Lý Thanh. 

Trước khi bước vào, Lý Long thấy nhà của Trần Lý Thanh rất đổ nát. 

Tôi thấy nhà của Trần Lý Thanh nằm ở một khu phố cổ của thành phố. Mặc dù những ngôi nhà cũng rất cũ nhưng chúng không cũ bằng nhà của Trần Lý Thanh. Gần 2/3 bức tường ở lối vào đã sụp đổ. 

May mắn thay, sau khi Lý Long bước vào, anh thấy sân rất sạch sẽ. 

Nhưng sau khi Lý Long nhìn kỹ, phát hiện sân quá sạch sẽ. Ngoài chiếc xe ba bánh cũ kỹ rỉ sét, chỉ còn vài bộ quần áo phụ nữ và đồ lót màu đỏ tím treo trên cột tre bên kia.

Tôi nhìn thấy những chiếc quần lót có nhiều màu sắc ở trên, đặc biệt là vết ố vàng nhỏ còn sót lại trên quần lót. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong đầu Lý Long không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra chủ nhân của chiếc quần lót...

"Tiểu Tú, tỷ đã trở lại!" 

Vừa bước vào sân của mình, Trần Lập Thanh đã nở nụ cười vui vẻ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nghe thấy tiếng chị tôi, một tiếng khóc chợt vang lên từ ngôi nhà nhỏ bên phải.

"À! Tiểu Tú, chị ở đây, đừng khóc!"

Khi nghe tin em gái mình bị ngã trong nhà vệ sinh, Trần Lý Thanh lo lắng chạy tới.

Khi Li Long nghe thấy tiếng khóc phát ra từ căn nhà nhỏ, anh lập tức phản ứng và biết có người bên trong đã xảy ra chuyện. Khi nhìn thấy Trần Lý Thanh lao ra ngoài, anh nhanh chóng đi theo cô.

Trần Lập Thanh vội vàng đi vào nhà vệ sinh, đưa tay mở cửa trước mặt cô. Khi nhìn vào trong, cô thấy em gái Xiaoxiu đang khóc và ngã xuống đất. Một chiếc quần được cởi ra dưới đùi cô, để lộ cặp đùi trắng nõn.

Chị tôi muốn tiếp tục kéo quần lên bằng cả hai tay nhưng vì không thể cử động phần thân dưới nên chị không bao giờ mặc chúng vào. Nước mắt không ngừng tuôn rơi trên khuôn mặt cô vì lo lắng, chiếc xe lăn bên cạnh bị đặt xuống đất.

Nhìn thấy chuyện xảy ra với em gái mình, Trần Lý Thanh cảm thấy chua xót trong lòng. Cô không còn có thể kiềm chế được những giọt nước mắt trong mắt mình nữa. Cô lao tới, ôm lấy em gái và cùng nhau khóc.

Lý Long, người đi theo, nhìn ra cửa và giật mình trước cảnh tượng bên trong. Anh nhìn thấy một cô gái trông giống hệt Trần Lý Thanh, ngã xuống đất, dưới chân là một chiếc quần dài, để lộ hai bắp đùi trắng nõn mịn màng. Khi cô ấy đi lên, phần lông đen ở đầu gối ở dưới đùi cô ấy lộ ra. 

Lý Long, người có đôi mắt tinh tường, thậm chí có thể xuyên qua khu rừng rậm rạp và nhìn thấy một khe sâu trên chiếc túi phồng lên bên dưới, trên đó vẫn còn sót lại chất lỏng...

Lý Long không muốn bỏ cuộc và chống lại ý định tiếp tục nhìn chằm chằm. Anh ấy nói "khụ" và quay lại.

Trần Lý Tú, người được chị gái ôm, nghe thấy tiếng ho này và ngừng khóc trong mắt. Cô ngẩng đầu lên, theo bản năng hét lên: "A..."

Ôm em gái trong tay, Trần Lập Thanh nghe thấy tiếng hét của cô, lập tức nhận ra phía sau cô còn có Long ca. Cô lập tức buông em gái ra, quay lại nhìn thấy Anh Long đang quay lại, liền nhanh chóng bế em gái lên, giúp em cởi quần. Sau đó, cô phát hiện mình đang ôm em gái bằng cả hai tay nhưng em không còn khả năng nâng xe lăn nữa nên nói với Anh Long: “Anh Long, vào giúp em giữ xe lăn trên mặt đất đi!”

Nghe thấy giọng nói của Trần Lý Thanh, Lý Long quay lại và nhìn thấy Trần Lý đang nhờ anh giúp cô nâng chiếc xe lăn rơi xuống đất. Vì thế Lý Long bước tới đỡ cô dậy nhưng phát hiện một bánh xe lăn bị lỏng nên nói: "Liqing, bánh trên cùng bị lỏng rồi. Sao không bế em gái về phòng trước đi!”

Theo giọng nói của Lý Long, Trần Lý Thanh nhìn thấy chiếc xe lăn được nâng lên. Bánh xe bên phải đã rơi ra, cô không khỏi "à" một tiếng. 

Nghe thấy tiếng hét của chị gái, khi có người đàn ông lạ nhìn thấy thi thể của chị, chị đã hét lên trong sự xấu hổ và sợ hãi. Cô nhắm mắt lại và vùi mình thật chặt trong vòng tay của chị gái. Trần Lập Tú không dám lộ mặt, ngẩng đầu nhìn qua, nói: "A!"

Khóc một tiếng xong, trên mặt hắn lộ ra vẻ buồn bã: "Chị, em phải làm sao đây?"

"Không sao, ta trước đưa ngươi về phòng!"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của em gái, Trần Lý Thanh biết em gái mình đang nghĩ gì, nhưng chiếc xe lăn không thể được sửa chữa ngay lập tức. Trần Lập Thanh vốn muốn đưa em gái về phòng trước đã nói với Lý Long: "Anh Long, anh có thể giúp em bế em gái về được không? Tôi không thể cõng cô ấy được!”

"Được rồi! Lát nữa tôi sẽ giúp sửa xe lăn cho em gái anh!”

Lý Long rất vui khi nghe được lời cầu cứu của Trần Lý Thanh. 

"Chị ơi, em..."

Trần Lập Tú nghe được tỷ tỷ nhờ một người đàn ông xa lạ cõng cô về, cô bất đắc dĩ nói, nhưng lại bị chị gái trừng mắt ngăn cản...

"Cám ơn anh Long!"

Sau khi nhìn thấy Anh Long giúp cô đưa em gái về phòng, Trần Lý Thanh nói một cách cảm kích. 

"Cám ơn ngươi không có việc gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

Nghe được lời cảm ơn của Lý Thanh, Lý Long tỉnh dậy từ ảo tưởng về cơ thể mềm mại của em gái mình vừa ôm Lý Thanh và đáp lại. 

Nhìn Trần Lập Tú xấu hổ nằm trên giường vùi trong chăn trở về phòng, Lý Long suy nghĩ một chút nói: "Liqing, ngươi nói chuyện với tỷ tỷ trước, ta đi sửa xe lăn của tỷ tỷ ngươi trước xem có thể sửa được hay không!"

"Được, cảm ơn anh Long!"

"Không cần!"

Sau khi để lại câu nói như vậy, Lý Long bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm lấy chiếc xe lăn bị hỏng ra và sửa lại...

"Chị, vừa rồi là ai vậy?"

Nghe được tiếng bước chân rời đi, Trần Lập Tú từ trong chăn ló mặt ra, tò mò hỏi em gái. 

Nhìn thấy sự tò mò của em gái, Trần Lý Thanh ngồi ở mép giường, một tay chải lại mái tóc rối bù của em gái và cười nói: “Anh ấy tên Long. Anh ấy là ông chủ lớn của quán cà phê Internet nơi chị tôi làm việc. Anh ấy có thể giúp chúng ta!"

“Ồ, tức là anh ấy giàu có và có thể cho chúng em mượn tiền để đi học phải không chị?”

Trần Lý Tú, người chưa bao giờ ra ngoài xã hội, đã nghĩ như vậy khi nghe tin anh là ông chủ lớn của quán cà phê Internet nơi chị gái cô làm việc. Đồng thời, cô nghĩ đến người đàn ông vừa bế cô về phòng, Trần Lập Tú cảm thấy tốt với anh ta. 

"Vâng! Vì vậy sau này bạn phải đối xử tốt hơn với anh ấy, bạn biết không? Chúng ta có thể thay đổi vận mệnh của mình hay không đều phụ thuộc vào anh ấy!" Trần Lý Thanh vui vẻ nói. 

"Hừm! Chị ơi, em biết rồi! Giá như anh ấy là bạn trai của em gái tôi! "

Trần Lập Tú có chút ngây thơ nói. 

Nghe được lời cuối cùng của em gái, ánh mắt Trần Lập Thanh đột nhiên tối sầm lại, nhưng cô nhanh chóng che đậy lại.

Đồng thời, trong lòng hắn âm thầm quyết định, bất kể hắn có yêu cầu hắn làm gì, hắn cũng sẽ làm vì vận mệnh của em gái và mẹ hắn, bao gồm cả tương lai hạnh phúc của chính hắn...

Nửa giờ sau, Lý Long đi vào, nhìn thấy trong phòng hai tỷ muội đang nói cười, vui vẻ hỏi: “Các ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn đang rất hạnh phúc. Bạn có thể cho tôi biết được không?" 

Nghe được phía sau có tiếng nói, Trần Lập Thanh quay đầu lại, nhìn thấy Lý Long đi vào, vui vẻ nói: "Long ca!" 

“Anh Long…”

Trần Lập Tú nhìn thấy Lý Long đi vào, mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng lại nghĩ đến tỷ tỷ vừa nói, thấp giọng chào hỏi, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng rụt rè.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của Trần Lý Tú, Lý Long nghe thấy lời chào của cô và vui vẻ nói: "Tên bạn là Trần Lý Tú. Tôi nghe chị gái bạn nói rằng bạn đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học là 689. Bạn thực sự rất mạnh mẽ!" "

Trần Lập Tú rất vui mừng trước lời khen của Lý Long, vì thế cô ngây thơ hỏi: “Anh Long, em gái em cũng làm bài thi rất tốt! Đây là nhà của chúng ta nhưng chúng ta không thể tiếp tục đến trường! "

Cuối câu, vẻ mặt anh trở nên phàn nàn.

Cuối cùng, nghĩ tới điều gì, Trần Lập Tú ngẩng đầu nhìn Lý Long, trên mặt lấy lại dũng khí, trong mắt lộ ra vẻ khát khao: "Long ca, ngươi thật sự sẽ cho chúng ta mượn tiền như tỷ tỷ ngươi nói sao? Ví dụ như, nếu Long ca cho chúng ta mượn để hoàn thành việc học, sau này tôi sẽ trả cho anh, nhất định sẽ…”

Nghe được Trần Lập Tú lời nói, Lý Long nhìn Trần Lập Thanh ánh mắt lảng tránh. Lý Long suy nghĩ một chút, mỉm cười nhìn Trần Lập Tú vẻ mặt khao khát, nói: "Đương nhiên, tỷ tỷ của ngươi và ta là bạn tốt, ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành việc học! "

"Ừ...cảm ơn anh Long! "

Nghe tin Lý Long sẵn lòng giúp đỡ cô và em gái hoàn thành việc học, Trần Lý Tú hào hứng ôm em gái trên giường.

"Anh Long, tôi..."

Nghe được câu trả lời của Lý Long với em gái mình, Trần Lý Tú nhìn Lý Long. Ban đầu, cô đã nói dối em gái mình để được hạnh phúc. Cô vẫn chưa nói với Anh Long rằng chuyện này vẫn chưa được giải quyết. Bây giờ nghe Lý Long nói, nàng đột nhiên không biết nên nói thế nào. Cô nghe thấy "Liqing, đi nào, Anh Long có chuyện muốn nói với em!" "

Lý Long nhìn thật sâu vào Trần Lý Thanh và khiến Trần Lý Thanh dừng lại. 

Theo Lý Long ra sân...

Đi theo Lý Long, trong lòng Trần Lập Thanh hỗn loạn, cô nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy bóng người trước mặt liền nói: "Anh Long, thật xin lỗi, tôi chỉ nói dối chị tôi là nói anh bằng lòng cho chúng tôi mượn!" 

Nói xong, anh cúi đầu rơi nước mắt.

Lý Long quay lại nhìn Trần Lý Thanh đang cúi đầu rơi nước mắt. Lý Long nâng mặt Trần Lý Thanh lên, dùng tay lau nước mắt trên mặt cô và nhẹ nhàng nói: "Lý Thanh, đừng khóc, tôi nói sẽ cho cô mượn tiền là có ý đó!" "

"Có thật không? "

Nhìn Lý Long, Trần Lập Thanh khó có thể tin hỏi.

Nhìn Trần Lập Thanh vẫn không thể tin được, Lý Long nghiêm túc gật đầu đáp lại cô.

"Ồ...cảm ơn anh Long! "

Sau khi Trần Lập Thanh đã xác định xong, cô không khỏi lao vào vòng tay của Lý Long mà khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mỹ nữ Chu Hồng Mai

"Được rồi, Lệ Thanh, đừng khóc, chị ngươi nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lý Long nhẹ nhàng đẩy Trần Lý Thanh ra và nhìn những giọt nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt anh. Lý Long dùng tay lau sạch chúng rồi nói: "Chúng ta chào em gái đi rồi đến ngân hàng rút tiền!"

"Được rồi! Cảm ơn anh Long!"

Sau khi Long Anh lau nước mắt cho cô, Trần Lập Thanh hơi đỏ mặt, ngượng ngùng đồng ý.

"Anh Long!" 

Nhìn thấy chị gái và Lý Long bước vào, Trần Lý Tú vui vẻ hét lên, dường như không biết rằng chị mình vừa khóc.

Lý Long ngồi trên giường của Trần Lý Tú mà không hề khách sáo chút nào. Nhìn vẻ mặt vui mừng và đôi chân thon dài phía dưới, Lý Long cười nói: "Tiểu Tú, để Long ca nhìn xem chân của ngươi có thể chữa trị được không?"

"Đây, Long ca, ngươi nhìn xem được không?" Nghe thấy Lý Long muốn nhìn đôi chân không còn bước đi được nữa, đồng thời nghĩ đến vị trí vết thương của mình, bản năng ngượng ngùng của cô gái khiến Trần Lập Tú muốn từ chối, nhưng lại nghĩ đến người trước mặt sẵn sàng cho vay tiền nên cô không muốn từ chối. 

"Long ca biết một số bài thuốc cổ, xem chân của ngươi có thể chữa khỏi được hay không, nếu không ta giúp ngươi trả lại cho chuyên gia của bệnh viện lớn xem xét!"

Lý Long không muốn bỏ qua cơ hội hẹn hò mù quáng này với cô gái trước mặt nên đã tìm ra lý do này. 

"Long ca, ta đi làm tiện!"

Nghe tin Anh Long muốn nhìn chân em gái mình, Trần Lý Thanh đỏ mặt khi nghĩ rằng chân em gái mình bị thương. Cô không dám nhìn cảnh chờ đợi tình yêu nên kiếm cớ rời đi và bước ra ngoài. 

"Chị..."

Nhìn thấy em gái rời đi, Trần Lý Tú dường như mất hết xương sống và hét lên với giọng điệu có phần lo lắng. 

Nhìn thấy hành vi có phần bất thường của hai chị em, Lý Long nhất thời bối rối. Đột nhiên nảy ra một ý tưởng khiến Lý Long nói với Trần Lập Tú: "Hai chân bị thương có bất tiện không? Nếu không tiện thì quên đi!"

"Không, Long ca, nhìn xem!"

Trần Lý Tú nghe những lời của Lý Long, cô nghĩ đến những gì chị gái cô đã nói với cô khi cô và chị gái ở bên nhau vừa rồi, vì vậy cô đỏ mặt và nói nhanh. 

"Ồ được rồi, Tiểu Tú, em duỗi chân ra đặt lên đùi Long ca đi!"

Đối với phản ứng kỳ lạ của Trần Lập Tú trước mặt, Lý Long không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì anh luôn mong muốn được kết nối mật thiết với cô gái nhỏ trước mặt.

"Vâng!" 

Nhìn cô gái với thân hình thanh tú trước mặt, cô vén phần thân dưới được che bởi chăn bông lên, để lộ ra cô đang mặc một chiếc quần cotton giản dị màu trắng xám, quấn chặt quanh đôi chân đầy đặn và cặp mông ngọc tròn trịa. Cô mặc một chiếc áo phông màu vàng ở phần trên cơ thể, với cặp ngực đầy đặn và vòng eo thon nhô lên khỏi ngực. Cô nhìn vào hình dáng xinh đẹp này.

Lý Long đột nhiên nhớ tới cảnh tượng trong nhà vệ sinh, thân dưới của Lý Long không khỏi nảy lên mấy cái. 

Mạnh mẽ khống chế chuyển động của phần thân dưới trong tâm trí, Lý Long đưa tay nhẹ nhàng đỡ Trần Lý Tú dựa vào giường, cuối cùng đặt hai chân cô lên đùi anh. 

Cảm nhận được đôi chân ngọc mềm mại đặt trên đùi mình, Lý Long đặt tay lên xoa xoa mấy cái, sau đó nói với Trần Lệ Tú đang tựa lưng vào giường: "Tiểu Tú, trên đó em có cảm thấy gì không?"

"Không được, Long ca!"

Trần Lập Tú nhìn anh Long nhéo nhéo đôi chân nhỏ bé của cô mà không có cảm giác gì, liền nghiêm túc nói. 

"Ồ, để Long ca ca từ dưới lên đùi nhìn xem. Có cảm giác gì thì báo cho ta biết nhé?"

Trong lòng Lý Long có ý khác nhẹ nhàng nói với Trần Lý Tú.

"Anh Long, chúng ta bắt đầu thôi!" 

Trần Lập Tú suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu đồng ý, tựa hồ đã quyết định. 

Vì thế Lý Long lại đặt chân Trần Lập Tú lên giường, đứng dậy cúi người dùng hai tay bóp chặt chân Trần Lập Tú, cảm nhận được những cơ bắp đàn hồi trên đó và sự mềm mại của chiếc quần cotton thuần túy quấn lấy chân cô. Trần Lý Tú nhìn chằm chằm vào cô, từ đầu gối đến đùi cô, cuối cùng không chạm vào cặp đùi đang khép chặt. Anh dừng lại và nhìn Trần Lý Tú đang đỏ mặt. Lý Long nói: "Tiểu Tú, ngươi còn chưa cảm giác được sao?"

"KHÔNG!"

“Ồ, vậy anh nói với anh Hạ Long đi, bác sĩ trước đó nói vết thương của anh ở đâu?”

Lý Long nghi ngờ hỏi vì dọc đường anh không chạm vào bất kỳ vết thương nào. 

"Anh Long... trước đó bác sĩ nói vết thương của em nằm ở điểm đáy chậu!"

Nói xong, Trần Lập Tú không dám nhìn Lý Long nữa, nhắm mắt lại, ngượng ngùng đỏ mặt. 

Khi Li Long nghe nói vết thương nằm ở bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, phản ứng đầu tiên của anh là hỏi Trần Lý Tú liệu anh có thể chạm vào nó không. Nhưng trước khi Lý Long kịp nói gì, thể chất của anh đã gần như tăng gấp đôi, năm giác quan cũng được tăng cường. Bên tai anh, ngoài sân truyền đến một giọng nói trầm thấp: "Mẹ, mẹ về rồi!" 

Giọng nói của Trần Lập Thanh vang lên.

"Quên đi, hình như mẹ ngươi đã trở về bên ngoài, ta ra ngoài xem xét trước!"

Lý Long nói xong, không đợi Trần Lập Tú phản ứng liền bước ra ngoài. 

Bước ra khỏi sân, Lý Long nhìn thấy Trần Mạc Vũ Khánh đang ở trong sân cùng một người phụ nữ lạ khoảng ba mươi bảy tuổi. Cô có gương mặt nhợt nhạt nhưng không giấu được vẻ trẻ trung, xinh đẹp. Cô ấy cao hơn 1,6 mét, với một chùm tóc đen buộc đuôi ngựa xõa ra sau đầu, buông thõng trên chiếc cổ và ống chân thon dài trắng như tuyết. , thân trên mặc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt ôm sát bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, một chiếc quần dài thẳng màu đen tôn lên phần thân dưới lồi lõm, bụng phẳng, hông tròn trịa và đi một đôi giày cao gót dưới đôi chân thon khép chặt. 

"Xin chào dì, tôi tên là Lý Long, tôi là bạn tốt của Lý Thanh!"

Lý Long nhìn cô bước về phía anh. Khi đến gần hơn, Lý Long có thể nhìn thấy rõ dáng vẻ chi tiết của mẹ của hai chị em Trần Lý Thanh. Anh nhìn thấy hai cây liễu rủ bên tai cô, mái tóc dài trên mặt, đôi mắt đen sáng không giấu được vẻ mệt mỏi, chiếc mũi ngọc nhỏ và đôi môi đỏ mọng. 

Đi tới trước mặt Lý Long, Chu Hồng Mai mỉm cười, để lộ hàm răng trắng đều và hai lúm đồng tiền nông, nói với Lý Long: "Anh chính là Lý Long mà Tiểu Thanh vừa nhắc tới! Nào, mời vào ngồi trước đi!"

Nói xong, hắn lịch sự mời Lý Long ngồi vào trong...

"Nhân tiện, Lý Long, tôi vừa nghe nói Li sẵn sàng cho chúng ta vay tiền. Tại sao vậy?"

Sau khi Chu Hồng Mai đợi Lý Long ngồi xuống, cô cẩn thận đánh giá chàng trai trẻ trước mặt. Nghĩ đến những lời con gái vừa nói với mình, Chu Hồng Mai không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Tuy nhiên, bạn không thể tự trách mình vì có những nghi ngờ như vậy. 

Từ khi chồng qua đời, việc chữa trị đôi chân cho cô con gái nhỏ, bà không những tiêu hết tiền của trong nhà mà còn nợ người khác một khoản tiền lớn khiến bà, một người có thu nhập thấp, gần như nghẹt thở. 

Chu Hồng Mai vốn rất tự tin vào ngoại hình của mình, từng muốn tìm một người đàn ông để tái hôn, bất kể cô có thích hay không. Chỉ cần có thể trả hết nợ nần của gia đình, hoàn thành việc học hành của hai cô con gái, bà bằng lòng. Nhưng điều mà Chu Hồng Mai không ngờ tới là những người đó chỉ đang tìm kiếm sự chú ý của hai cô con gái song sinh vừa cao vừa cao của cô nên Chu Hồng Mai dứt khoát từ bỏ. Sau đó, mọi người tiếp tục đến giúp đỡ cô, nhưng Chu Hồng Mai vốn đã thận trọng lại nhận ra rằng họ chưa đủ sức lợi dụng vẻ đẹp của cô, còn muốn có ác ý với hai cô con gái của cô. Sau đó, Chu Hồng Mai không còn tin vào sự giúp đỡ tận tình của người khác nữa. Đây là nguyên nhân chính khiến Chu Hồng Mai trở nên nghi ngờ khi con gái bà nói rằng có người sẵn sàng cho gia đình cô vay tiền...

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp trước mặt, cô nghi ngờ nhìn anh chằm chằm. 

Mặc dù Lý Long không biết nguyên nhân, đồng thời cũng muốn lợi dụng con gái của bà, nhưng Lý Long vẫn bằng lòng giúp đỡ bọn họ. Vì vậy, dưới cái nhìn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, anh không hề yếu đuối chút nào. Ngược lại, anh ta nhìn lại với ánh mắt chân thành: "Cô ơi, thực ra tôi sẵn sàng cho vay tiền..."

Sau đó, sau khi Lý Long kể ra hoàn cảnh thực sự của gia đình mình và vận may bất ngờ mà mình có được, Lý Long đã chân thành nói: “Dì, ngoài việc gia đình chúng ta cũng gặp phải hoàn cảnh tương tự, nguyên nhân lớn nhất là con biết hai cô con gái của dì có điểm rất cao! Dì cũng biết hai chị em của con, thành tích học tập của chúng cũng rất tốt, nhưng con lo rằng sau khi ra ngoài làm việc một hai năm, sau khi khai giảng về, chúng sẽ quên hết sách vở, nên con nghĩ tốt nhất là nên Lệ Thanh và Lê Tú có thể làm gia sư cho bọn họ!"

"Cái này..."

Sau khi Chu Hồng Mai nghe được tình hình ở nhà Lý Long, lại nghe nói chàng trai trẻ trước mặt muốn hai cô con gái của cô làm gia sư cho em gái anh ta, cô nghi ngờ chàng trai trước mặt có mục đích không đúng đắn nên đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Thấy cô mới mười sáu tuổi, gia đình cô còn tàn nhẫn hơn cả chính cô. Lúc đầu, cô không bất tỉnh như mẹ cô trước đó. Nếu chàng trai trước mặt cô không phát hiện ra khối tài sản tổ tiên để lại và có chút thiếu sót về tài chính, Chu Hồng Mai sẽ không biết chuyện gì sẽ xảy ra với gia đình cô trước mặt. Hơn nữa, mười tám tuổi cô vẫn chưa trưởng thành nên không thể có mục đích gì. 

"Tiểu Long, hoàn cảnh của mẹ con nhất định sẽ xoay chuyển. Đừng buồn, hãy để hai cô con gái của tôi giúp hai chị em con ôn thi đại học. Dì cũng đồng ý, nhưng món nợ của gia đình dì và con gái hoàn thành việc học..."

Sau khi buông bỏ nghi ngờ, Chu Hồng Mai cũng thông cảm, nhưng khi nghĩ đến số tiền lớn mà gia đình cô cần, mặc dù Chu Hồng Mai biết thiếu niên trước mặt có đủ tiền, nhưng cô lại lo lắng thiếu niên trước mặt sẽ giúp cô quản lý tài chính của gia đình, khiến những gia đình khác đang cần tiền sẽ không thể làm theo, cho nên... nghĩ đến đây, Chu Hồng Mai nhất thời xấu hổ. 

"Dì, dì lo lắng con không đủ tiền sao? Kỳ thực, dì yên tâm. Số vàng tổ tiên để lại cho phép con nuôi sống tài chính của gia đình, hơn nữa còn sót lại rất nhiều tiền. Hôm qua, con đã bỏ ra 3,4 triệu để mua một quán cà phê Internet! Đó là lý do tại sao con biết con gái của dì!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang gặp rắc rối, Lý Long tự tin nói. 

"A! Tiểu Long, tổ tiên của ngươi là... Không, Tiểu Long, dì, ta... cảm tạ Tiểu Long!"

Nghe được Lý Long lời nói, Chu Hồng Mai lập tức yên tâm. Cô nghĩ rằng chỉ cần gia đình cô có 200.000 nhân dân tệ, họ không chỉ có thể trả hết nợ mà còn có thể cho hai cô con gái hoàn thành việc học. Chu Hồng Mai rất ngạc nhiên khi vẫn còn đủ tiền để chàng trai trước mặt chi 3,4 triệu nhân dân tệ để mua một quán cà phê Internet không chớp mắt bất chấp gia đình khó khăn. Chu Hồng Mai rất kinh ngạc. Theo bản năng, cô tò mò hỏi Lý Long còn bao nhiêu tiền, nhưng cô nhận ra vấn đề này hơi nhạy cảm nên nhanh chóng đổi ý. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đang lo lắng về kết quả, Chu Hồng Mai vừa hưng phấn vừa lo lắng cũng không thể nói hết lời để cảm ơn chàng trai trẻ trước mặt. Cuối cùng, cô chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình bằng hai giọt nước mắt trên khuôn mặt.

"Dì! Dì không cần phải như vậy, thật ra có thể giúp được dì, cháu rất vui mừng. Hơn nữa, có duyên mới có thể đến nhà dì, không cần thiết! Nhân tiện, dì, nhà dì nợ người khác bao nhiêu tiền? 500,000 có đủ không? Không đủ, cháu còn có!"

"A! Không nhiều lắm, chỉ cần hai trăm nghìn là đủ trả nợ và hoàn thành việc học của Tiểu Thanh và Tiểu Tú! Tiểu Long, cám ơn dì, sau này dì không biết phải trả ơn ngươi thế nào đây!"

Chu Hồng Mai dùng cả hai tay nắm lấy tay Lý Long, hưng phấn nói. 

Cảm nhận được mỹ nữ hưng phấn trước mắt, một đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo nhưng mềm mại nắm chặt lấy tay hắn. Đặc biệt là khi nghe thấy "Làm sao tôi có thể báo đáp cho cô?", Lý Long nhanh chóng liếc nhìn thân hình đầy đặn của mỹ nhân, không khỏi muốn nói: "Cô ơi, cứ dùng thân hình tuyệt vời của cô mà báo đáp cô ấy đi!"

Nhấn xuống những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng, Lý Long nắm lấy tay Chu Hồng Mai vuốt ve. Khi nhìn thấy Chu Hồng Mai dưới sự chạm vào của hắn có cảm giác kỳ lạ, sắc mặt hắn nhanh chóng tái nhợt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự mơ hồ với một người phụ nữ xinh đẹp

"Rồng nhỏ..."

Chu Hồng Mai nhìn bàn tay của Lý Long không ngừng vuốt ve bàn tay của mình, cảm thấy ngứa ngáy và ấm áp kỳ lạ, khiến cho sự trống rỗng ba mươi bảy tuổi của cô cảm thấy xấu hổ đã lâu không có đối với một thiếu niên mười sáu tuổi, cô theo bản năng muốn rút bàn tay ngọc của mình ra. 

Lý Long nhìn mỹ nhân đỏ mặt, biết hắn có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Dì, tay của dì lạnh quá, giống như tay của mẹ con vậy!"

Nói xong, Lý Long tự nhiên buông tay mỹ nữ xuống. 

"Nhân tiện, dì ơi, con nghe Liqing nói dì đang bán rau ở chợ. Công việc kinh doanh của dì thế nào rồi?"

Vừa thấy hắn có chút mơ hồ, Lý Long vội vàng đổi chủ đề. 

Sắc mặt anh lại tái nhợt, sau khi nghe những lời của Lý Long, anh nói: “Dì bán rau ở chợ nhưng thu nhập không cao!”

"Bằng không, quán cà phê Internet của tôi muốn thay đổi mô hình kinh doanh hiện tại. Tôi muốn thuê hai đầu bếp đồ ăn nhanh để cung cấp dịch vụ đồ ăn nhanh cho người dùng Internet dành nhiều thời gian trên mạng. Cô đến quán cà phê Internet của tôi trong một nghìn mười lăm tháng nhé!"

Tôi nghĩ tới ý tưởng tối qua đã thảo luận với chị Hồng nên đưa ra. 

– Thế này được không dì?

Nghe nói một ngàn lẻ mười lăm tháng so với thu nhập dưới một ngàn mệt mỏi của hắn, nhưng nghe nói là đồ ăn nhanh, mặc dù vẫn có tự tin vào tài nấu nướng của mình, nhưng hắn sợ mình không làm được nên mới hỏi. 

“Còn tài nấu nướng của dì thì sao?”

Nghe được Chu Hồng Mai lo lắng, Lý Long cũng không trả lời mà hỏi về kỹ năng nấu nướng! 

“Anh Long, mẹ em nấu ăn giỏi thật đấy…”

Trần Lý Thanh ở bên cạnh im lặng nghe thấy anh Long hỏi về tài nấu nướng của mẹ cô. Cô nghĩ điều cô mong chờ nhất mỗi đêm chính là món ăn do mẹ nấu. Đồng thời, cô cũng mong mẹ cùng làm việc ở quán cà phê Internet thay vì làm việc ở nơi bẩn thỉu, ẩm ướt ở chợ rau nên cô nhanh chóng giới thiệu kỹ năng nấu nướng của mẹ. 

"Tốt lắm, dì, hãy làm đi. Ngày mai dì không phải bán rau nữa. Trở thành đầu bếp trong quán cà phê Internet. Sau đó con sẽ nhờ chị Hồng tuyển một người khác làm trợ lý cho dì. Khi đó dì chỉ cần chuẩn bị nguyên liệu cho các món ăn. Tất nhiên, con sẽ không nấu tất cả các món ăn trong quán cà phê Internet như trong nhà hàng. Chỉ cần dì làm một ít đồ ăn nhẹ và bánh bao để lấp đầy dạ dày của cư dân mạng lên mạng thì sao, Dì ơi, dì có đồng ý không?”

Lý Long vui vẻ nói rồi đưa lại lựa chọn cho Chu Hồng Mai. 

"Được rồi, cảm ơn Tiểu Long!"

Chu Hồng Mai nghe vậy, nàng cũng không có phản đối gì, liền đồng ý. 

“Dì ơi, sao bây giờ chúng ta không đến ngân hàng chuyển khoản nhỉ?”

Sau khi Lý Long lấy điện thoại di động ra báo cho chị Hồng, nhìn đồng hồ trên điện thoại đã là năm giờ. Anh ấy nghĩ sau này sẽ phải đến cửa hàng thuốc đông y trong thành phố để mua dược liệu nên đã đề cập đến. 

"Tiểu Long, ngươi không phải tới ăn cơm sao?"

Chu Hồng Mai nghe được lời của Lý Long miễn cưỡng hỏi. 

"Không được, lát nữa tôi phải mua một ít dược liệu Trung Hoa!"

"Ồ, vậy lát nữa dì sẽ đi với cháu, cháu biết cháu ở đó!"

Nghe tin Lý Long muốn mua dược liệu, ông nghĩ chồng mình từng làm nghề này nên rất quen thuộc với dược liệu Trung Hoa trong thành phố nên giới thiệu cho Lý Long. 

Bản thân Lý Long không biết gì về kiếp trước hay kiếp này. Nghe được Chu Hồng Mai quen thuộc phương diện này, Lý Long vui mừng khôn xiết: "Thật sự rất tốt..."

Khi đến ngân hàng, Chu Hồng Mai rất ngạc nhiên và chuyển 300.000 nhân dân tệ vào tài khoản ngân hàng của cô. Lý Long sốt ruột: "Dì, chúng ta cùng xem qua dược liệu Trung Hoa!"

"Tiểu Long, kỳ thật ngươi không cần chuyển nhiều như vậy, chỉ cần 200,000 thôi!"

Chu Hồng Mai không đáp lại Lý Long. Thay vào đó, cô rất lo lắng về việc Lý Long vừa chuyển 300.000 nhân dân tệ vào tài khoản của mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Chu Hồng Mai xấu hổ và lo lắng, Lý Long an ủi: "Dì ơi, thật ra số tiền ít ỏi này cũng không nhiều, dì phải nghĩ đến Tiểu Khánh và Tiểu Tú! Hơn nữa dì, sau này dì sẽ không trả lại tiền cho con đúng không?"

Nghe Lý Long nói xong, Chu Hồng Mai suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý...

Lý Long đã dành hơn một giờ dưới sự lãnh đạo của Chu Hồng Mai để bán tất cả dược liệu mà Lý Long muốn. Sau đó, thấy trời sắp tối, Lý Long muốn đưa Chu Hồng Mai về nhà trước với lý do an toàn. 

Chu Hồng Mai không thể từ chối, nhưng cô cho rằng trong thành phố ban đêm không an toàn. Đồng thời, cô muốn về nhà viết giấy nợ cho Lý Long nên đồng ý. 

Nửa giờ sau, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. May mắn thay, Lý Long và Chu Hồng Mai đã trở về nhà. Cách đó không xa có một cái cây lớn, bên cạnh là một khu rừng nhỏ. Nhìn thấy đèn trong nhà Chu Hồng Mai vẫn sáng, Lý Long dừng lại nói: "Dì, Tiểu Long sẽ đưa dì tới đây!"

"Tiểu Long, sao ngươi không vào trong ngồi một lát?"

Chu Hồng Mai đi cùng cô suốt chặng đường quay lại hỏi khi nghe thấy lời của Lý Long. 

"Chà, lát nữa tôi có cần chở về nhà không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Chu Hồng Mai, Lý Long cũng rất không đành lòng buông mỹ nữ và hai mỹ nhân song sinh đỉnh cao mà mình vừa gặp mặt. Tuy nhiên, nghĩ đến tối qua anh không về, chị gái và chị dâu ở nhà chắc đang lo lắng nên anh nói. 

"Chờ một chút, Tiểu Long, dì còn chưa viết IOU cho ngươi, ngươi có thể đợi hai phút được không?"

Nhìn thấy Lý Long quay đi, Chu Hồng Mai chợt nhớ ra mình chưa viết giấy nợ cho Lý Long, vội vàng nói. 

Lý Long bước tới, khuôn mặt tái nhợt và suy dinh dưỡng của Chu Hồng Mai ẩn trong bóng tối. 

Ngược lại, cô trông xinh đẹp đến choáng ngợp, với thân hình mảnh mai, thanh tú, lúc nào cũng toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ đầy mê hoặc. Đặc biệt ở nơi tối tăm này, cô đơn lẻ loi, trong lòng Lý Long có một sự xúc động. Tuy nhiên, nghĩ đến mới gặp mặt, Lý Long đành phải ép xuống nói: "Dì, quên giấy tờ đi. Dù sao từ nay về sau các ngươi đều sẽ làm việc ở quán cà phê Internet của ta. Khi kinh tế cải thiện thì có thể trả lại. Nếu không cải thiện thì đừng nói là không trả. Dù sao số tiền này ta cũng không tự mình kiếm được, ta cũng không thực sự quan tâm. Ngược lại, ta có thể khiến ngươi bận rộn, trong lòng rất vui vẻ!"

Nghe được lời nói chân thành của Lý Long, Chu Hồng Mai nhất thời rất cảm động. Nghĩ đến nỗi đau trong lòng khoảng thời gian này, cô không thể kiềm chế được khoảng thời gian này nữa. Cô đã giấu kín điều đó sâu trong lòng và không ai nghe thấy, cô đã rơi nước mắt.

"Cô ơi, cô đừng khóc, chuyện quá khứ hãy để nó trôi qua, mọi người nên nhìn về phía trước, sau này nếu cô gặp khó khăn gì, tôi nhất định sẽ giúp cô!"

Nhìn thấy Chu Hồng Mai "thở dài" và rơi nước mắt, Lý Long không khỏi đưa tay lau nước mắt trên khuôn mặt lạnh lùng của cô, an ủi cô. 

Cảm nhận được ngón tay ấm áp trên mặt mình, trái tim đau buồn của Chu Hồng Mai chợt tìm được chỗ dựa, nhào vào lòng Lý Long: "Tiểu Long, em biết không? Từ khi chồng bỏ đi không nói một lời, vận rủi lần lượt ập đến. Tôi muốn tìm người để phàn nàn, nhưng lại sợ hai cô con gái của mình sẽ lo lắng, cho nên... ô ô." Nghe lời tuyên bố cô độc này, Lý Long rất cảm động. Trong lòng hắn không hề có chút cay đắng! 

Nếu ông trời không cho Lý Long một cơ hội tái sinh, Lý Long sẽ không sẵn lòng sống kiếp cuối cùng ở kiếp trước. Cũng may ông trời ban cho hắn một người vợ không hề hối hận, Ân Tử Thi, Lý Long cũng hạ quyết tâm, kiếp này dù có bao nhiêu người chửi bới hắn, hắn cũng sẽ nguyện ý sống đến giây phút cuối cùng của cuộc đời. 

Hai tay ôm lấy người phụ nữ tràn đầy thương cảm và yêu thương, ngửi thấy mùi thơm của tóc trên chóp mũi, Lý Long đã bỏ lỡ khoảnh khắc dịu dàng này ...

Không biết hai người ôm nhau dưới gốc cây cao đã trôi qua bao lâu. Những chiếc cung cao treo lủng lẳng bên cạnh đầu họ. Ánh trăng mờ nhạt tạo nên những vệt nắng mờ ảo. Những con ve sầu mùa hè bò lên khỏi mặt đất...

Cảm nhận được mỹ nhân trong tay mình đã ngừng khóc, Lý Long cũng tỉnh dậy từ cảm xúc kỳ lạ này. Sói vẫn là sói, không thể thức dậy và biến thành cừu được...

———————————————————————

Ôm chặt Chu Hồng Mai mềm mại, anh cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn áp vào ngực mình. Hai quả chà là nhỏ màu đỏ được in ở hai bên ngực. Phần bụng dưới ôm sát ấm áp và mịn màng, vòng eo thon gọn trong vòng tay anh đầy đặn và cong vút. Chóp mũi anh ngửi thấy mùi thơm của cơ thể trưởng thành và thanh tú. Con cặc của Lý Long đột nhiên đứng dậy, có một lực ép vào bụng dưới của mỹ nhân, thân thể mảnh dẻ của Chu Hồng Mai run rẩy khi cảm nhận được nó trong vòng tay mình. Trong phút chốc, cặc của Lý Long trượt xuống, đến một nơi mềm mại. Lý Long lập tức biết chỗ mềm ở đâu. Anh ta phấn khích đến mức con cặc của Lý Long sưng lên và nhảy lên đó. 

"Ừm... Tiểu Long!"

Sau khi trút hết nỗi đau trong lòng, Chu Hồng Mai lập tức cảm thấy cơ thể Lý Long đang ôm cô đang áp vào cái bụng phẳng lì của cô, dương vật ở phần dưới cơ thể cũng đang áp vào bụng cô. Hai tay ôm eo cô siết chặt, cơ thể cô theo bản năng run lên, khiến dương vật vốn đang ấn vào bụng cô trượt xuống, đập vào vùng kín của cô. Cảm giác trống rỗng và đau nhức dâng lên khiến cơ thể Chu Hồng Mai mềm nhũn, mặt nóng bừng. 

“Nghe thấy tiếng “Tiểu Long”, Lý Long thầm mừng rỡ, nhưng lại không muốn dùng vũ lực, hắn kìm nén phản ứng của cặc, buông cơ thể Chu Hồng Mai ra: “Thực xin lỗi, dì, vừa rồi con không khống chế được nên…”

Khi Li Long nói điều này, mặt anh ta đỏ bừng.

“Phuch! "

Nhìn thấy vẻ hoảng sợ và bất an trên khuôn mặt của Lý Long, Chu Hồng Mai không còn tìm thấy chàng trai trẻ mà cô quen biết cho đến bây giờ, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh trước mặt cô. Sau khi Chu Hồng Mai mất đi áp lực tài chính và trút bỏ nỗi đau trong khoảng thời gian này, Chu Hồng Mai đã khôi phục lại con người thật của mình, không khỏi bật cười: “Tiểu Long, kỳ thực cô không cần phải nói xin lỗi. Dì thực ra là một người đã từng đến đây. Biết mình đang ở độ tuổi chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể mà thôi! "

"Dì ơi, con ở dưới đó không mềm được, chuyện gì thế này..."

Lý Long Niên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, người đã không còn tâm trạng lo lắng như buổi chiều nữa. Cô ấy dường như đã trở lại với tính cách vui vẻ và hào phóng ban đầu. Hai lúm đồng tiền nông xuất hiện trên khuôn mặt tươi cười của cô, đôi mắt phượng sáng rực, giọng nói ngọt ngào trong trẻo như làn gió xuân thổi vào trái tim Lý Long. Lúc này, trong lòng Lý Long bỗng nhiên say sưa. Lý Long theo bản năng giả vờ biết nhưng lại không hiểu.

Nghe được lời của Lý Long, nhìn theo ánh mắt của Lý Long, Chu Hồng Mai cũng nhảy dựng lên. Cô cho rằng đó là sự thôi thúc tưởng tượng về người khác giới do dậy thì nhanh. Con gà trống đáng lẽ phải mềm lòng vừa rồi vẫn vô cùng khỏe mạnh, dựng một chiếc lều khổng lồ trên chiếc quần thường ngày của Lý Long. Không cần suy nghĩ, cô cũng biết thứ bọc bên trong to đến mức nào, khiến tim Chu Hồng Mai đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Lý Long, trong lòng Chu Hồng Mai chợt dịu lại, nàng nói: "Tiểu Long, bình tĩnh, đừng suy nghĩ gì cả! "

Một lúc sau, Lý Long vẫn cau mày khó chịu nói: "Dì, vẫn không được, con phải làm sao đây?" "Ồ... sao chúng ta không đến bệnh viện nhỉ?" "

Chu Hồng Mai cứ nhìn thân dưới của Lý Long không hề có ý định mềm nhũn ra. Ngược lại, nó ngày càng sưng tấy khiến Chu Hồng Mai, người từng đến đây, rất lo lắng.

“Đêm khuya như vậy mà em còn ra ngoài với bộ dạng xấu xí như vậy, quên đi, anh cứ giữ nguyên như thế này, đợi nó dịu lại rồi mới ra ngoài!”

Sau khi nghe được lời của Chu Hồng Mai, Lý Long lắc đầu nói. 

Chu Hồng Mai nghe Lý Long nói như vậy, liền biết như vậy không thích hợp. Cô nhìn Lý Long với vẻ mặt khó chịu. Cô nghĩ rằng chàng trai trẻ trước mặt đã cùng lúc giúp đỡ vấn đề lớn nhất của gia đình cô. Có thể nói ông là một ân nhân lớn. Cô cứ nghĩ đến những giải pháp đáng xấu hổ mà không dám nói ra. Lúc này Chu Hồng Mai trong lòng dịu lại, sắc mặt nóng bừng nói: "Tiểu Long, dì còn có một giải pháp cuối cùng, đó là..."

"Vậy thôi, dì nói cho con biết, chỉ cần con không xuất hiện với bộ dạng xấu xí như vậy trước mặt mọi người, con sẽ nghe lời dì!" 

Khi Li Long nghe được lời của Chu Hồng Mai và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Hồng Mai, Lý Long biết cô ấy đang nói về phương pháp nào. Lý Long phấn khích đến nỗi chiếc lều trên quần càng to hơn. May mắn thay, Chu Hồng Mai không nhận ra mùi lạ, nếu không cô sẽ nghi ngờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Khu rừng và niềm hạnh phúc của người đẹp

"Tiểu Long, đừng kinh ngạc! Ngươi phải hứa với ta!"

Sau khi Chu Hồng Mai ngượng ngùng nhìn xung quanh, cô thì thầm vào tai Lý Long. 

"Được, Tiểu Long hứa với ngươi!"

"Tiểu Long, chúng ta đi phía sau cây đa nhé?"

Chu Hồng Mai nói xong, lại cẩn thận nhìn chung quanh, phát hiện nơi đó không có người, liền nắm tay Lý Long đi ra sau gốc cây đa. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Hồng Mai đỏ mặt, trong mắt có chút tò mò nói: "Tiểu Long, nhắm mắt lại, có chuyện gì cũng đừng căng thẳng hay lên tiếng, được không?"

"Vâng!"

Sau khi nghe được lời của Chu Hồng Mai, Lý Long vô cùng hưng phấn nhắm mắt lại. 

Ngay khi Lý Long đang tựa mình dưới gốc cây đa, chưa đầy một phút, Lý Long cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại và lạnh lẽo nhẹ nhàng cởi thắt lưng của mình, sau đó ấn lòng bàn tay run rẩy và căng thẳng lên phần bụng dưới của chiếc quần rộng thùng thình của anh. 

Khi lòng bàn tay chạm vào bụng dưới, Lý Long thầm rên rỉ trong lòng. Sau đó, Lý Long cảm thấy bàn tay ngọc trên bụng dưới của mình từ từ trượt xuống từ chiếc quần rộng thùng thình, xuyên qua quần lót của anh, đi đến vùng lông mu dày của Lý Long. Anh ấy dừng lại một lúc. Sau đó, đột nhiên, tay trên đột nhiên nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long, khiến Lý Long run rẩy và rên rỉ. Hơi ấm mềm mại và lạnh lẽo truyền đến từ bàn tay ngọc đặt trên gà trống, anh nhẹ nhàng kéo lên xuống bao quy đầu của gà trống. 

Chu Hồng Mai lo lắng vươn người vào phần thân dưới của Lý Long và dùng bàn tay ngọc giữ con cặc to lớn đang đập bên trong. Cảm nhận được thanh nóng, trái tim Chu Hồng Mai run lên. Cô tưởng tượng ra con cặc to lớn của Lý Long trong đầu. Đột nhiên cơ thể cô gần như mềm nhũn ra và cô đứng thật chặt. Đùi của cô không khỏi cọ xát hai lần, vùng kín đã trống rỗng mấy năm liền có chút ẩm ướt. Chu Hồng Mai đột nhiên muốn rút tay lại, nhưng nghĩ mình đã đi vào, nửa chừng không thể bỏ cuộc, xấu hổ nhắm mắt lại, bắt đầu nhẹ nhàng đụ cô. 

"Ừm... Dì ơi, nhanh lên..."

Niềm vui bị cấm đoán khiến Lý Long hét lên không kiềm chế được.

Nghe được lời của Lý Long, mặt Chu Hồng Mai nóng lên, cô bất giác tăng tốc. 

"Ừm... Dì ơi, tay dì mềm quá..."

Trong lúc nhất thời, Chu Hồng Mai nghe được tiếng rên rỉ của Lý Long, con cặc trong tay đang bị cô thao túng. Các đường gân nổi lên, quy đầu khổng lồ trên đó liên tục tiết ra tinh dịch ướt và dính dính vào lòng bàn tay khiến cô trượt tay. Cơ thể cô dần trở nên ấm hơn, độ ẩm ở dưới đôi chân khép chặt của cô cũng tăng lên. Từ khi chồng qua đời, cô nhạy cảm và hay mơ mộng về những cảnh ân ái với chồng ngày xưa.

Nhưng không hiểu sao, hình ảnh người chồng yêu thương ngày càng mờ nhạt. Khi tôi đang cố gắng hết sức để tưởng tượng không để chồng biến mất thì người chồng yêu thương bỗng hóa thành khuôn mặt trẻ trung, điển trai của Lý Long. 

Trong lúc nhất thời, Chu Hồng Mai trong ảo mộng "Ừm" một tiếng tỉnh lại, lại phát hiện thân thể mình mềm nhũn ngã vào trong ngực Lý Long. Cô theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng hơi nóng vẫn tiếp tục tỏa ra từ bàn tay đang cầm cặc, cơ thể cô cũng nóng bừng. 

Nằm trên ngực Lý Long, khuôn mặt xinh đẹp cảm nhận được sự rộng rãi và ấm áp phía trên. Cô đã cô đơn và bơ vơ mấy năm nay, nhưng dường như cô không muốn rời đi và bất đắc dĩ phải rời đi...

"Đừng..."

Cảm giác như bộ ngực đã lâu không được chạm vào của cô đang bị một đôi bàn tay mạnh mẽ xuyên qua lớp áo của cô nắm lấy và biến dạng. Chu Hồng Mai toàn thân đau nhức tê dại, đáng tiếc sức phản kháng của cô không có tác dụng khiến keo da chó dính chặt vào nhau, yếu ớt như vậy.

Cảm nhận được mỹ nữ mềm mại trong lòng, Lý Long không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, đồng thời cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của mỹ nhân. Anh cảm thấy bộ ngực sưng lên trong tay mình. Lý Long biết mỹ nữ trong lòng hắn đã trở nên xúc động. 

Anh lén đưa tay ra dưới áo mỹ nữ, nhấc một góc lên ấn vào.

Đột nhiên, làn da mịn màng và đàn hồi trải rộng khắp lòng bàn tay khiến Lý Long hưng phấn đến mức cặc anh rung lên trong âm đạo của mỹ nữ.

"Tiểu Long... ừ-huh... không!" 

Cô cảm thấy một bàn tay thô ráp thò vào quần áo và ấn nó vào bụng dưới của cô. Mỹ nhân Chu Hồng Mai lập tức run lên, vặn vẹo trong vòng tay Lý Long, trong miệng thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"À... ừm..."

Khi Li Long đưa tay vuốt ve lên trên, cuối cùng nắm được bộ ngực mềm mại mịn màng xuyên qua chiếc áo ngực bó sát, Chu Hồng Mai dừng lại một lúc, rên rỉ lớn từ đôi môi gợi cảm của mình. Nhìn thấy mỹ nữ đỏ bừng mặt, Lý Long cưỡng hôn cô trước khi cô kịp phản ứng.

Một bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa của mỹ nữ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi một chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng thoát ra khỏi miệng hôn của Lý Long, đẩy chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh răng cô ra, đầu óc Chu Hồng Mai trở nên trống rỗng, cô theo bản năng phục vụ chiếc lưỡi trong miệng mình...

"Tiểu Long, đừng... ngươi sẽ bị phát hiện ở đây..."

Khi Chu Hồng Mai hoàn toàn bị Lý Long kích thích và cảm thấy có một bàn tay luồn vào trong quần cô, Chu Hồng Mai đột nhiên thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Lý Long và lấy ra một sợi bạc.

"Dì ơi, đưa cho con..."

Khi dì dứt khỏi nụ hôn, mắt Lý Long đỏ hoe, cậu muốn thọc tay vào quần dì và tiếp tục tiến sâu hơn.

"Không... Dì... nói ở đây không thể làm được!"

Chu Hồng Mai nói xong, cô cảm thấy chân mình ướt đẫm. Dù biết lần sau cô và Lý Long sẽ có điều cấm kỵ loạn luân nhưng làn sóng trống rỗng khiến Chu Hồng Mai muốn dừng lại. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ vừa rồi vẫn khiến Chu Hồng Mai không muốn loạn luân dưới gốc cây đa vì sợ bị phát hiện.

"Dì ơi, sao chúng ta không đi vào khu rừng phía trước nhỉ!"

Lý Long thô bạo liếc nhìn khu rừng nhỏ trước mặt, nghĩ rằng lúc này sẽ không có ai bị phát hiện, nên không đợi phản ứng của dì, anh đã bế xác cô lên và tự mình bước vào khu rừng tối tăm...

Lý Long ôm Chu Hồng Mai và ấn anh vào một bụi cỏ trong rừng. Trong bóng tối, hai tay anh bối rối, anh cố gắng cởi trói cho Chu Hồng Mai nhưng lần nào cũng thất bại. Vì vậy hắn thở hổn hển nói: "Dì, Tiểu Long không nhịn được nữa!"

Khi Li Long bế cô vào bãi cỏ trong rừng tối, Chu Hồng Mai không thể điều khiển được hơi thở của mình, cảm thấy bàn tay trên cơ thể đang chạm vào cơ thể mình. Sau khi nghe những lời của Lý Long, Chu Hồng Mai, người mất đi ham muốn và lý trí, bắt đầu cởi quần áo của mình.

Nghe thấy mỹ nhân phía dưới cởi quần áo, Lý Long cũng nhanh chóng cởi quần áo...

Khi cả hai cởi quần áo và trải trên cỏ, Lý Long ôm cơ thể trần trụi và bụ bẫm của Chu Hồng Mai trên bãi cỏ, không ngừng dùng tay vuốt ve. Khi chạm vào phần thân dưới ẩm ướt của Chu Hồng Mai, Lý Long không còn kiềm chế được ham muốn mạnh mẽ muốn xâm nhập vào cơ thể dì mình và quan hệ tình dục với cô.

Quỳ giữa hai chân Chu Hồng Mai, dang rộng hai tay, Lý Long thở hổn hển, nắm lấy dương vật của hắn, tiến tới nơi ẩm ướt mềm mại mà xoa bóp lên xuống. Sau khi bôi nước ép của cô lên quy đầu, anh nói: "Cô, Tiểu Long vào!" 

"Ừm...ah, tôi không thể...ah..."

Khi Li Long chuẩn bị bước vào, Chu Hồng Mai đột nhiên nghe được lời của Lý Long, đột nhiên bừng tỉnh khỏi dục vọng. Cô cảm thấy một cái quy đầu khổng lồ trên âm đạo của mình.

Trong cơn hoảng loạn, Chu Hồng Mai đá mạnh chân xuống cỏ. Khi cô muốn rời khỏi quy đầu đang ép vào cửa âm đạo của mình, Lý Long đã tóm lấy chân cô và đẩy thật mạnh. Sau đó, Chu Hồng Mai cảm thấy có một con cặc to lớn nóng bỏng bị ép vào lối đi nơi cô đã sinh ra hai cô con gái. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không có cặc, bỗng nhiên nóng bừng.

"Tiểu Long, mau rút ra... Ngươi không được... Ờ..."

Lý Long cảm thấy cặc của mình ngay lập tức được đưa vào một lối đi nóng bỏng và chật hẹp. Bề mặt con gà được bao quanh bởi một vòng thịt mềm co rút không ngừng quằn quại. Niềm vui sướng tột độ và sự phấn khích khi nghĩ rằng hai chị em Trần Lý Thanh được sinh ra ở đây khiến Lý Long đè lên thi thể của dì mình. Anh luồn tay dưới nách cô và ôm lưng cô, ngăn cô đá chân ra xa. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình và co giật với âm thanh "bụp".

"Không...đau quá...uh huh..."

Chu Hồng Mai bị đè xuống cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc to lớn cào cấu nhanh chóng và liên tục, gây đau đớn dữ dội. Đột nhiên, những làn sóng đau đớn và khoái cảm tột độ khiến Chu Hồng Mai không biết xấu hổ chảy ra chất lỏng dâm đãng.

"Ahhh..."

Khi khoái cảm cực lớn ập đến đầu óc, Chu Hồng Mai đột nhiên không còn phản kháng nữa, há miệng gợi cảm rên rỉ. 

"Ồ..."

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi đâm vào, Lý Long thở hổn hển, cúi đầu bịt kín cái miệng đang rên rỉ. Một chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho bên trong. 

"Phà, phạch..."

Đột nhiên, trong bụi cây bên cạnh cây đa vang lên tiếng vật lộn đánh nhau, cuối cùng một tiếng thét chói tai vang lên: “A…”

"Dì, dì có thoải mái không?"

Cùng lúc đó, Lý Long, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, trong bóng tối nói với cơ thể mỏng manh phủ đầy mồ hôi bên dưới. 

"Tiểu Long... Đừng nói nữa, dì thật xấu hổ!"

Kể từ khi chồng qua đời, cô chưa bao giờ cảm nhận được niềm hạnh phúc tình dục tuyệt vời giữa một người đàn ông và một người phụ nữ như lần này. Cô thậm chí còn nhét một con cặc to hơn cả của chồng vào cơ thể mình. Nó khiến cô chưa từng trải qua quan hệ tình dục và khiến cô hét to. So với lúc ở bên chồng trước đây, cô không hề bị mất giọng. 

Mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi quan hệ tình dục với Lý Long, người trẻ hơn cô hai mươi mốt tuổi và có thể được coi là đàn anh của anh, đạt đến cao trào, nhưng khoái cảm và áp lực to lớn trên cơ thể mỏng manh của cô đã mang lại cho cô cảm giác an toàn sau khi mất chồng, điều này khiến Chu Hồng Mai rất bị ám ảnh...

Ngay khi hai người đang hồi tưởng lại sự quyến rũ của đỉnh điểm, thuốc trường sinh dục vọng vàng của Lý Long một lần nữa phát huy tác dụng mạnh mẽ, ngay lập tức khôi phục sức lực yếu ớt của họ sau khi lên đỉnh. Lý Long vui mừng khôn xiết!

"Tiểu Long, đây là..."

"Ha ha! dì..."

Tiếp theo, Lý Long lại bắt đầu nói nhảm. Nghe xong lời này, Chu Hồng Mai bối rối, vẻ mặt không tự tin...

"Dì ơi, tại sao chúng ta không..."

Bỏ qua vẻ mặt của Chu Hồng Mai, Lý Long, người đã bình phục, cảm thấy con cặc vẫn còn trong cơ thể Chu Hồng Mai và chưa được rút ra lại bắt đầu phát điên, vì vậy anh ta lại đẩy phần thân dưới của mình và bắt đầu co giật phát ra âm thanh "bụp". 

"Ừm... Tiểu Long... sâu quá... sưng tấy quá..."

Dưới sự thúc đẩy lần nữa của Lý Long, Chu Hồng Mai lại rên rỉ, đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy lưng Lý Long...

"Ừm... Dì... Tiểu Long thế nào rồi..."

"Tiểu... Long... đừng nói... ta xấu hổ quá..."

"Dì... nhỏ... thịt rồng... gà lớn... không..."

"Hmm... thế... sưng... đầy... ahh..."

"Dì... tương lai... Tiểu Long... còn có thể... làm tình... giao hợp..."

"Xiaolong...tôi sẽ không thể...từ giờ trở đi..."

Lý Long nghe được Chu Hồng Mai lời nói, thẳng thân dưới, co giật con cặc của mình thực hiện mấy chục cú đâm nhanh chóng. Phần thân dưới của anh liên tục đánh vào khoảng chân đang dang rộng của cô. Sau một tiếng “pop, pop, pop”, con cặc của anh đã đẩy sâu vào trong âm đạo của người đẹp. Lý Long dừng lại, rút tay ra khỏi chân cô. Tay anh đưa đến hai bầu ngực đầy đặn bên dưới và nắm lấy vài lần. Anh vuốt ve khuôn mặt ngọc bích của mỹ nhân trong bóng tối và nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi đang chảy ra trên người họ. Anh ta thở hổn hển nói: “Cô ơi, sau này Tiểu Long vì sao không thể cùng cô làm tình? Bây giờ chúng ta không phải rất thoải mái sao?”

Nói xong, Lý Long lại đổ mồ hôi, thở hổn hển. Anh dừng lại vài lần và chờ đợi câu trả lời của Chu Hồng Mai. 

"Ừm... Tiểu Long, dì biết chúng ta ở đây rất thoải mái, sau này dì cũng muốn để Tiểu Long đụ cô ấy, nhưng dì đã già như vậy, bây giờ dì lại làm như vậy với cháu, nếu người khác phát hiện, Tiểu Long, cháu làm sao bảo dì xử lý được! Hơn nữa, sau khi Tiểu Long ngươi có bạn gái, Tiểu Long, ngươi sẽ không cần dì nữa. Ô ô..."

"Dì, đừng khóc, là lỗi của Tiểu Long!"

Sau khi lấy lại hơi thở, Lý Long an ủi hắn, sau đó co rút con cặc đang cuồng nộ của hắn vài lần trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, sau đó lại nói: “Dì, chỉ cần chúng ta không nói, người khác sẽ không biết. Hơn nữa, dì mới ngoài ba mươi mà xinh đẹp duyên dáng như vậy. Tiểu Long bị ám ảnh bởi dì rồi. Sau này khi Tiểu Long hoặc dì cần ở bên cạnh, chúng ta có thể lén lút làm. Không sao đâu, được rồi!"

Nói xong, Lý Long nói: "Phá, phạch..."

Sau khi đâm mấy chục lần, cô thở hổn hển chờ đợi phản ứng của Chu Hồng Mai bên dưới. 

"Hmm...ahhh..."

Sau khi bị Lý Long đâm mạnh mấy chục lần, đầu óc Chu Hồng Mai nhất thời trống rỗng vì khoái cảm quá lớn. Sau khi Lý Long dừng lại, Chu Hồng Mai bị ám ảnh bởi niềm vui tột độ vừa rồi. Nàng không ngừng thở hổn hển nói: "Tiểu Long, chỉ cần người khác không biết, dì hứa với ngươi, sau này Tiểu Long vẫn có thể cùng dì quan hệ, nhưng chúng ta chỉ có thể lén lút làm!"

Nghe câu trả lời từ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, anh nghĩ đến việc sau này anh và dì sẽ ở bên nhau như thế nào mà người khác không biết. Khi cảnh quay lén quan hệ tình dục xuất hiện, Lý Long không khỏi hưng phấn đến mức sau khi đẩy hàng chục lần, anh đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì mình và kéo về phía cô trong bóng tối. Hai người lập tức ngồi dậy đối diện nhau, hít một hơi, vui vẻ nói với khuôn mặt mơ hồ nhưng quyến rũ: “Dì, dì thật tốt với Tiểu Long! Sao không ôm Tiểu Long đi loanh quanh, Tiểu Long có chút mệt mỏi!"

"Hừm... Tiểu Long, thật xấu hổ..."

Chu Hồng Mai đang rên rỉ đột nhiên bị Lý Long kéo lên, ngồi trên cánh tay anh. Phần thân dưới của họ gần nhau và những sợi lông mu ướt át của họ đan vào nhau. Trước đây, vợ chồng Chu Hồng Mai luôn ở tư thế yêu đương nữ trên người nữ, điều này khiến Chu Hồng Mai cảm thấy xấu hổ. 

"Ừm... chua quá..."

Dùng hai tay ôm chặt cổ và ống chân của Lý Long, cô vặn thân dưới khiến con cặc đưa vào cơ thể không ngừng vặn xoắn âm đạo ngứa ngáy của cô. Những đợt đau nhức tê dại khiến Chu Hồng Mai trải qua một loại khoái cảm khác. Cô không khỏi vặn vẹo và rên rỉ với sức mạnh tối đa của mình. 

"Ừm... Dì... để cháu nâng lên cho dì... sẽ thoải mái hơn..."

Thở hổn hển, Lý Long không hài lòng với động tác mưa phùn của Chu Hồng Mai nên Lý Long đưa tay ra nắm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và mịn màng của Chu Hồng Mai vài lần, sau đó nâng lên hạ xuống nuốt chửng con cặc to lớn của hắn. 

"Ahhh... Tiểu Long... chậm thôi... nó sắp cắm vào tim ngươi rồi... Ừm..."

Lý Long nhấc mông lên, âm đạo quấn chặt lấy con cặc. Cô lập tức thả mình rơi tự do, nuốt chửng con cặc to và dài, nó đi sâu vào cơ thể cô, như thể đang khoan vào trái tim cô. Cô vô thức hét lên, nhưng sau khi cảm nhận được lần nữa, một loại khoái cảm tự chủ khiến nỗi ám ảnh của Chu Hồng Mai tự động dâng trào...

"Hmm...Xiaolong, cảm giác này thật thoải mái...thoải mái...hmm..."

Thân dưới không ngừng dâng trào, tự chủ nhịp nhàng khoái cảm khiến Chu Hồng Mai vô cảm rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cổ và ống chân của Lý Long, mồ hôi không ngừng chảy xuống, hai cơ thể đều ướt đẫm! 

Cảm nhận được Chu Hồng Mai tự phát dâng trào, Lý Long rút đôi tay đang đỡ mông cô ra, quay lại bộ ngực đầy đặn của cô mà nắm lấy. Cảm nhận được quầng vú và núm vú sưng tấy, Lý Long cúi đầu mút vào...

"A... Tiểu Long... Đừng hút... Đau quá..."

Sau khi Lý Long ngậm núm vú của mình vào miệng và mút một phút, Chu Hồng Mai, người đang dâng lên hạ xuống và nuốt chửng khoái cảm của con cặc, đột nhiên mềm nhũn ra, hai chân yếu ớt và cô liên tục thở ra luồng khí nóng từ miệng và đánh vào cổ Lý Long...

"Dì, sao Tiểu Long không đụ dì từ phía sau?"

Nới lỏng núm vú trong miệng, Lý Long nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Yu bằng một lòng bàn tay và thở dốc. 

"Ừm... Tiểu Long... Dì không còn sức nữa... nhưng... Dì không biết làm cách nào để... đến từ phía sau..."

"Cô ơi, Tiểu Long sẽ dạy cô!"

Nói xong, Lý Long đứng lên thay cho Chu Hồng Mai nghi hoặc, rút ​​con cặc đã nhét vào cơ thể Chu Hồng Mai ra và phát ra một tiếng "rầm", khiến hai người phải "ừm", rồi cuối cùng rút nó ra. Đột nhiên, Chu Hồng Mai cảm thấy cửa âm đạo của mình không ngừng chảy ra chất dịch tục tĩu...

"Tiểu Long, thật xấu hổ..."

Chu Hồng Mai cảm thấy xấu hổ khi Lý Long bắt cô bò bằng bốn chân trên bãi cỏ như một con chó, nâng mông lên và dang rộng hai chân. Cô ấy cứ nói mãi điều này. 

"Dì, dì sợ cái gì? Ở đây chỉ có Tiểu Long và dì. Hơn nữa trời tối như vậy, Tiểu Long không thể nhìn thấy dì. Cố lên, dì, sau này dì có thể cảm nhận được sự khác biệt của tư thế này!"

Trong bóng tối, Lý Long quỳ thẳng giữa hai chân dang rộng của Chu Hồng Mai. Sau khi một tay tìm kiếm vị trí, tay còn lại nắm chặt con cặc đầy tinh dịch tiến đến giữa mông nhô lên. Anh lau hết quy đầu xuống móc rồi đến lỗ âm đạo lau từ trên xuống dưới. Khi cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, quy đầu mở hai môi lớn dày đặc tiến vào cửa âm đạo. Anh ta chặn lại, gay gắt nói: "Cô ơi, Tiểu Long tới rồi!"

"Tiểu Long, đi thôi!"

Chu Hồng Mai xấu hổ đến đầu óc bối rối, chỉ có thể tiếp nhận lời chỉ dẫn của Lý Long. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Niềm vui được ôm chặt lần nữa khiến cả hai rên rỉ...

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh con cặc cùng khoái cảm tột độ khiến Lý Long dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông ngọc của Chu Hồng Mai và bắt đầu đẩy...

"Ahhh... Tiểu Long thật...sâu...đưa vào...vào...bụng..."

Bị xâm nhập từ phía sau, Chu Hồng Mai liên tục cảm thấy con cặc dài và dày đâm vào bụng mình. Cảm giác du hành thời gian khiến hai tay đặt trước ngực của Chu Hồng Mai mềm nhũn ra, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên rơi xuống bộ quần áo trải trên cỏ...

Cảm giác được Chu Hồng Mai đang nằm, Lý Long cúi người, duỗi tay ra, nắm lấy cánh tay ngọc của Chu Hồng Mai kéo nàng lại. Chu Hồng Mai vừa mới nằm xuống đã bị một lực cực lớn kéo lên, vẻ mặt rên rỉ nhìn mặt trăng. 

"Đừng...đừng như thế...Dì sẽ bị rò rỉ...ahhhh..."

Sau khi Lý Long Huân đâm vào mấy chục lần, Chu Hồng Mai ngẩng đầu lắc đầu căng thẳng, đột nhiên nói: "A..."

Một tiếng rên dài phát ra...

Cảm nhận được cơ thể Chu Hồng Mai đang run rẩy, âm đạo quấn quanh con cặc co rút dữ dội. Cô ngay lập tức mất kiểm soát với con rồng khổng lồ đang lăn trong bìu của mình. Cô ấy tiết kiệm được sức mạnh khổng lồ và bắn thẳng qua chiếc mõm thép to lớn và chắc chắn…

"À..."

"Ừm..."

Hai tiếng rên the thé vang lên từ cơn co giật của cặp đôi đang quan hệ...

"Cô ơi, sự thâm nhập của Tiểu Long có làm cô vui không?"

Hai người trần truồng ôm chặt nhau, nằm nghiêng trên bộ quần áo bừa bộn. Lý Long liên tục di chuyển một tay trên cơ thể đầy đặn và đầy đặn.

"Tiểu Long, ta không nghĩ tới quan hệ tình dục lại có thể mang đến lớn như vậy niềm vui! Tiểu Long, sau này ngươi còn có thể đưa cho dì sao?" 

Chu Hồng Mai bị cường giả Lý Long kích thích, say mê nói.

"Được rồi, từ nay về sau, Tiểu Long không chỉ có thể tặng dì một món quà, còn có thể đưa dì trở lại tuổi trẻ vui vẻ!" 

Lý Long rất vui mừng và hài lòng với câu trả lời của mỹ nhân.

"Dì ơi, chúng ta có thể đạt được khoái cảm nhẹ nhàng lần cuối cùng được không?" 

Lý Long, người đã lấy lại được sức mạnh, cảm thấy mình đang ở trong lọ thuốc vàng của dục vọng, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, và không bao giờ có thể cảm thấy thỏa mãn trong chốc lát. Những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể ngọc bích của anh khiến Lý Long lại nằm trên lưng Chu Hồng Mai, nhét một đùi từ phía sau vào giữa hai chân đang nằm nghiêng của anh, dương vật còn nhét vào âm đạo bắt đầu co giật nhẹ nhàng khi Lý Long nhẹ nhàng và từ từ di chuyển phần thân dưới của anh...

"Hừm... Tiểu Long... chạm vào dì..."

Sau khi nhẹ nhàng đẩy ra vào lưng của Lý Long, Chu Hồng Mai cảm thấy ngực mình sưng lên khó chịu nên đưa tay nắm lấy tay của Lý Long, xoa xoa lên ngực mình...

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tiểu Ngư khiến hai người vặn vẹo, cọ xát vào nhau yêu nhau...

"Ừm... Tiểu Long, nhanh lên... nhanh lên... Dì lại tới..."

Sau hơn ba mươi phút giao hợp nhẹ nhàng, Chu Hồng Mai chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì đầy hưng phấn khiêu dâm. Dòng chảy sưng tấy nhưng nóng hổi sâu trong cơ thể cô luôn có chút không thể thoát ra được. Chu Hồng Mai mặt ướt át khó chịu kêu lên. 

Nghe được yêu cầu đánh Hongmei, Lý Long nhanh chóng đứng dậy, ôm một đùi vào tay. Hai chân hắn đang dang trên một chiếc chân ngọc. Anh ta nhanh chóng giật mạnh Chu Hồng Mai đang nghiêng người để phục vụ cô. Con cặc khổng lồ của anh ta ra vào như một mũi khoan thép, cạo ra những mảnh tinh dịch...

"Ahhh..."

"À ừ ừ..."

Trong cơn đam mê cuối cùng, hai người có mối tình loạn luân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ ba...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 cùng em gái xem phim kinh dị

Trong khu rừng tối tăm, sau khi hai người dành hai mươi phút để mặc quần áo chỉnh tề, Lý Long bước ra ngoài trong khi đỡ Chu Hồng Mai, người có đôi chân hơi yếu. 

"Dì, Tiểu Long đưa ngươi tới đây, ta không vào!"

Anh đỡ Chu Hồng Mai suốt chặng đường trở về cửa nhà cô. Ôm cô một lúc, cô cảm thấy Chu Hồng Mai có thể đứng vững nên Lý Long dừng lại nói. 

"Tiểu Long, sao ngươi không vào ngồi đi?"

Nói xong, Chu Hồng Mai có chút chán ghét nhìn Lý Longdao. 

"Dì, Tiểu Long không vào, nếu không Tiểu Long..."

Cuối cùng, sau khi Lý Long thì thầm vài lời vào tai Chu Hồng Mai, Lý Long tinh quái nhìn Chu Hồng Mai. 

"Vậy Tiểu Long, trở về đi!"

Nghe thấy lời thì thầm của Lý Long, Chu Hồng Mai đỏ mặt và ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long Đạo...

Trước khi mang dược liệu trở lại sân, Lý Long kiểm tra thời gian trên điện thoại, phát hiện đã gần mười giờ. Anh không ngờ rằng anh và dì đã làm việc đó hơn hai tiếng đồng hồ và gần như không thể quay lại. Anh tưởng rằng anh cùng dì và em gái đã đợi ở nhà hai ngày mà không thấy anh về. Hắn nhất định là cực kỳ lo lắng - hít sâu một hơi, Lý Long giơ tay gõ cửa...

"Anh trai..."

Khi em gái nhìn thấy bóng dáng của Lý Long, cô ấy lao tới, ôm chặt Lý Long và khóc: "Anh ơi, em tưởng anh sẽ không quay lại!"

"Thật xin lỗi, Tiểu Tâm, là lỗi của anh, tối qua anh không về, cũng không gọi điện cho em, khiến em lo lắng đấy, em gái!"

Nhìn Tiểu Tâm trong vòng tay, Lý Long an ủi. 

"Chị dâu, em làm chị lo lắng rồi!"

Sau khi an ủi Xiaoxin, Lý Long đi đến chỗ chị dâu với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Trở về là tốt rồi. Đúng rồi, Tiểu Long đã trở về, đêm nay ta liền không ở lại đây, ta muốn trở về gặp ông bà nội ngươi!"

Chị dâu Lý Bình nói xong, không để ý đến Lý Long, quay về phòng thu dọn trước khi rời đi...

Anh muốn tiễn chị dâu đi, nhưng Lý Long biết tính tình của chị dâu nên đã ngăn cản. 

Nắm tay Tiêu Tâm đi về phòng, Lý Long trong lòng thở dài vì mình là chị dâu, rũ bỏ ý nghĩ đó. Lý Long nói với Tiểu Tân, người đang mặc váy đỏ, "Em gái, em ở nhà hai ngày nay thế nào?"

"Không tốt!"

Lý Tân vẫn còn tức giận, trừng mắt nhìn anh trai mình, bất mãn nói. 

"Thật xin lỗi, hiện tại vẫn chưa thể, ta còn có việc phải làm ở bên ngoài. Đúng rồi, Tiểu Tâm, hai ngày nay có ai gửi cho ta giấy chứng nhận tốt nghiệp và thông báo nhập học không!"

Nghĩ đến mấy ngày nay suýt nữa đã quên chuyện này và không trở lại trường đúng giờ để tham dự lễ tốt nghiệp, trong lòng Lý Long có cảm giác mất mát, nhưng thời gian không thể cho anh cơ hội thứ hai, nếu không anh sẽ chết. 

"Ừm! Anh ơi, hôm nay cô giáo chủ nhiệm của anh đến đây, tiếc là anh không về. Sau khi biết được hoàn cảnh gia đình chúng ta, cô ấy đã rời đi mà không nói thêm gì nữa, một bức ảnh của các bạn cùng lớp với bằng tốt nghiệp và thư thông báo của trường cấp 2 số 1 thành phố rồi rời đi!"

Lý Tân trả lời sau khi tức giận với anh trai Lý Long. 

"Ồ! Đồ của Tiểu Tâm đâu?"

Nghe nói ngoài bằng tốt nghiệp và thông báo nhập học còn có ảnh chụp chung của các bạn cùng lớp, Lý Long không biết tại sao. Dường như anh đã quên mất điều gì đó rất quan trọng với mình nhưng lại không thể nhớ ra. Tuy nhiên, trong lòng anh có cảm giác mình có thể tìm thấy câu trả lời trong bức ảnh đó nên lo lắng hỏi. 

Như thể Lý Tân lần đầu tiên nhìn thấy sự thắc mắc lo lắng của anh trai mình. Thay vì cư xử như một đứa trẻ, cô lấy nó ra khỏi ngăn kéo giữa bàn TV và đưa cho anh trai mình. 

Sau khi nhận được bằng tốt nghiệp và thông báo nhập học từ Xiaoxin, điều khiến Lý Long quan tâm nhất chính là bức ảnh ba tấc ở phía dưới. 

Tuy nhiên, Lý Long không xem ngay. Ngược lại, anh lại nói với em gái Tiểu Tâm: “Nhân tiện, Tiểu Tâm, mấy ngày nay Tiểu Phong và Tiểu Yến có đến chơi với em không?”

"Đúng vậy! Giống như bọn họ không nhìn thấy ca ca, có chút không vui, thật sự là kỳ quái!"

Lý Tân nghĩ đến chị Feng và Xiaoyan hôm nay đến chơi với cô. Mặc dù cô vẫn có nhiều niềm vui như trước, đặc biệt là từ khi anh trai cô mua máy tính và lắp đặt băng thông rộng ở nhà, Lý Tân không hào hứng khi tìm thấy niềm hạnh phúc khi được làm chị của Chị Feng và Xiaoyan không biết sử dụng. Bây giờ nghĩ lại, Lý Tân không khỏi mỉm cười. 

Nhìn em gái ngồi trước máy tính vui vẻ như vậy, Lý Long không khỏi ôm em gái đi nghỉ ngơi. Sau khi ngửi thấy mùi hôi, anh đặt đồ trong tay xuống dưới tấm thảm trên giường, lấy hai bộ quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Anh vào phòng tắm xả nước lạnh cho mát. Không hiểu sao Lý Long lại chạm vào cô bằng cả hai tay. Kể từ khi Lý Hữu vô tình nôn ra Golden Elixir of Desire sau khi tái sinh, dòng nàng tiên cá của anh đã lớn lên từng chút một. Khi anh khỏa thân đứng trước gương, một thân hình cường tráng đột nhiên xuất hiện. Một chùm tóc đen và một con rắn thịt mềm mại hung dữ bên dưới khiến Lý Long lúc này cực kỳ mê mẩn nó...

"Xiaoxin, em đang nhìn gì thế?"

Sau khi tắm xong, Lý Long bước vào phòng chỉ mặc một chiếc quần dài vừa phải. Anh nhìn thấy Tiểu Tâm đeo tai nghe đang xem trước máy tính mà không hề nhận ra mình đã bước vào. Lý Long tò mò bước tới, đi đến sau lưng em gái, vỗ nhẹ bờ vai nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tín rồi hỏi. 

"À..."

Lý Hâm giật mình khi đột nhiên có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô. Khi cô quay lại và nhìn thấy anh trai mình, cô thở phào nhẹ nhõm và giận dữ nói: "Anh ơi, xin chào - anh làm em nhảy dựng lên quá!"

Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Lý Long, sau đó không để ý tới Lý Long anh trai, quay người tiếp tục nhìn, tay thỉnh thoảng run rẩy thật chặt. 

Lý Long tò mò nhìn vào máy tính, mới phát hiện em gái mình đang xem bộ phim kinh dị cũ "The Way of the World". 

Nghĩ đến bộ phim này, Lý Long không khỏi nhớ tới một đêm ở kiếp trước. Bản thân là một cậu bé mười hai tuổi ngây thơ, sau khi xem bộ phim này, cậu bé thức dậy với cảm giác sợ hãi khi nghĩ đến cốt truyện và những cảnh trong phim. Điều này khiến Lý Long sợ mất ngủ cả đêm, cho đến ngày hôm sau cậu đến trường với hai quầng đen to tướng dưới mắt. Kết quả là Lý Long lần đầu tiên ngủ gật trong lớp, không may bị giáo viên mắng lúc đó, điều mà Lý Tái vẫn còn nhớ sâu sắc. 

Nhưng bây giờ, đương nhiên Lý Long sẽ không còn sợ ngủ nữa, liền đưa tay ấn vào máy tính chuyển âm thanh ra loa. 

Khi cô em thấy anh trai tắt tai nghe, cô chỉ liếc nhìn anh rồi đọc tiếp mà không nói gì thêm. 

Ban đầu anh định xem phim cùng em gái, nhưng phát hiện ra rằng ngoài một chiếc ghế sofa duy nhất ra thì trong phòng anh không còn chiếc ghế nào khác. Hơn nữa, đêm nay Lý Long đã luyện tập hơn hai giờ, thân thể thực sự mệt mỏi nhưng lại không thể ngủ được. Vì vậy anh mới nói với em gái Tiểu Tâm: "Tiểu Tâm, anh muốn xem cùng em, nhưng có vẻ hơi mệt. Sao em không đem máy tính lên giường, sau đó chúng ta cùng nằm trên giường xem hết chuyện nhé?"

"Ồ, tốt quá. Cả ngày chơi game trên máy tính tôi thực sự mệt mỏi!"

Nghe Gehe gợi ý, Lý Tân nghĩ đến thời gian cô dạy Feng và Xiaoyan học máy tính trong một ngày, bây giờ cô đang ngồi xem, eo cô thực sự hơi đau, và bộ phim có chút đáng sợ, nên cô đồng ý. 

Nghe được sự đồng ý của chị gái, Lý Long vui vẻ đem laptop đến đầu giường, sau đó anh cùng em gái Tiểu Tâm nằm cạnh nhau trên giường bắt đầu đọc sách...

"A...Anh ơi, trên đó ghê quá!"

Phim đang chiếu cảnh trong phim "The Way of the World" nơi con quái vật nuốt chửng toàn bộ nội tạng của các quan chức. Cô bé chợt sợ hãi và hét lên. Cô sợ hãi nghiêng người về phía Lý Long, cảm giác như mình chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh. , bờ vai mịn màng mềm mại của anh dựa vào phần thân trên không mặc quần áo của Lý Long, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền đến từ đó. Lý Long vừa di chuyển vừa ân cần nói: "Nào, Tiểu Tâm, đắp chăn lên, nếu sợ thì lại gần anh trai tôi!"

Vừa nói, Lý Long vừa liếc nhìn tấm lưng cong của em gái mình đang nằm trên giường, vén chăn lên đắp lên người họ. 

"Anh ơi, tại sao những đạo diễn đó lại làm ra những bộ phim kinh tởm như vậy!"

Sau khi đắp chăn lên, Lý Tân cẩn thận nói, như thể cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể đã bị tấm chăn phía trên loại bỏ. 

"Ồ! Tôi nghĩ có lẽ họ cho rằng một bức tranh như vậy có thể khiến người ta sâu sắc khó quên, để bộ phim họ làm có thể có kết quả tốt!"

Lý Long tìm cớ đẩy cô tới. Thay vào đó, anh tập trung một nửa sự chú ý vào cơ thể mỏng manh đang tiến lại gần cô. Lúc nào Tiểu Tâm cũng không để ý, hắn xoay người nghiêng người về phía em gái mình. 

"Vâng!"

Nghe được lời của anh trai, Lý Tân gật đầu đồng ý, sau đó bắt đầu nhìn nó với vẻ kinh ngạc và sợ hãi. Mỗi khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng đó, Lý Tân lạnh lùng ôm lấy anh trai mình, khiến Lý Long phấn khích hét lên...

Khi tình tiết của phim đi đến phần mà Lý Long cho là thú vị nhất, cảnh quay cho thấy nam nữ chính mong muốn có một mối quan hệ khác giới đẹp đẽ. Khi cốt truyện tiến triển, chị gái Lý Tân cảm động đến nỗi nắm lấy cánh tay của anh trai mình và đặt nó lên cằm...

"Wow...Anh ơi, giá như em là nữ chính trong phim thì em sẽ hạnh phúc lắm!" 

Nhìn thấy mối quan hệ khác giới hoàn hảo giữa nam và nữ chính trong phim, Lý Tân rất ghen tị.

"A... thật xấu hổ!"

Sau đó, khi cảnh nam nữ chính có cảnh hôn không thích hợp, Lý Hâm xấu hổ nhắm mắt lại nhưng lại tò mò liếc ra ngoài bằng một mắt. Khi cô nhìn thấy phản ứng của chị gái Lý Tân và cảnh trong phim, trái tim cô rung động...

Cảnh hôn trôi qua mấy phút, tôi tưởng chị Tiểu Tâm không có phản ứng gì, lại nghe chị tôi thì thầm vào tai chị: “Không biết họ hôn nhau cảm giác thế nào, hình như rất ngọt ngào…”

Nghe được lời nói của em gái, Lý Long biết em gái mình có chút cảm động. Lý Long vẫn đang kìm nén hưng phấn nói: "Đúng vậy, nếu như ta có thể giống bọn họ, không biết sẽ như thế nào!"

"Anh ơi, tại sao lại hôn nhau? A! Xấu hổ quá. Đừng nói nữa..."

Lý Tân quay lại đối mặt với anh trai mình và nói điều cuối cùng. Cô phát hiện mình chỉ cách mặt anh trai chưa đầy một inch. Hít vào hơi thở của anh trai mình, Lý Tân đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng kỳ lạ và lập tức quay khuôn mặt đỏ bừng lại. Nhịp tim cô vẫn đập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bí mật với chị gái tôi

Nhìn đôi tai đỏ bừng của em gái, Lý Long kích động thì thầm: "Tiểu Tâm, em có muốn trải nghiệm cảm giác hôn không?"

Cô nghe được lời anh trai nói thì phả vào tai một hơi thở nóng hổi, ​​khiến Lý Hâm ngượng ngùng nằm xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu thấp giọng nói: "Không được!"

Một thời gian sau, nụ hôn giữa nam nữ chính lại xuất hiện trong phim. Nhìn vẻ mặt say sưa của hai nam nữ phía trên, Lý Hâm trong lòng rất hâm mộ. Nghĩ đến lời nói vừa rồi của anh trai, cô mặc dù rất xấu hổ nhưng lòng hiếu kỳ vẫn chiếm ưu thế, vì vậy trên mặt cô dùng giọng nói ấm áp hỏi: "Anh, nụ hôn vừa rồi anh nói là gì vậy?"

Sau khi bị chị gái từ chối, Lý Long vô cùng chán nản, nhưng anh không ngờ rằng sau một thời gian, Lý Long đã nghe thấy lời hỏi thăm đầy tò mò của chị gái mình! 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Lý Long chậm rãi quay đầu lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh xắn đáng yêu của em gái, cách nhau chưa đầy một inch. Anh cẩn thận nín thở và dọa em gái mình. Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh hồng hào, đôi mắt to, chiếc mũi ngọc nhỏ, đôi môi tròn hồng để lộ những chiếc răng hổ trắng bên trong, hơi thở trong lành và ấm áp phả vào, Lý Long chợt cảm thấy miệng khô, môi nứt nẻ. 

"Tiểu Tâm, nụ hôn này! Chỉ có nam nữ ở gần nhau mới hôn! Ta từng nói trong sách, nam nữ hôn nhau không chỉ khiến nam nữ hôn nhau cảm thấy hưng phấn và thoải mái, mà còn để cho nam nữ nuốt nước bọt của nhau, sẽ mang lại một số lợi ích cho cơ thể. Nhưng nó có ích lợi gì, trong sách không viết nên ta không biết!"

"Ồ, vậy đó!"

Nghe anh trai nói như vậy, Lý Hâm không chỉ biết nam nữ hôn nhau sẽ rất thoải mái, hơn nữa còn có lợi cho cơ thể! 

Đột nhiên, Lý Tân trở nên tò mò hơn về nụ hôn. 

"Ca, hôm nay Tiểu Tâm phát hiện có vấn đề gì đều có thể tra trên mạng, chúng ta trực tuyến kiểm tra thế nào?"

Lý Tân hào hứng nói khi nghĩ về việc tìm kiếm trực tuyến của mình ngày hôm nay...

Tiếp theo, Lý Long và em gái Xiaoxin vui mừng như tìm được kho báu. Họ tiếp tục tìm kiếm trên Internet nội dung về nụ hôn. Cuối cùng, sau khi Lý Long và em gái xem đoạn video về nụ hôn ướt át, em gái Xiaoxin đỏ mặt hưng phấn nói: "Không ngờ rằng nụ hôn có thể có nhiều nội dung và lợi ích như vậy!"

"Đúng!"

Lý Long cũng làm theo. 

"Anh ơi, nếu chúng ta hôn nhau thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Nói xong lời này, Lý Tân đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lắc đầu xấu hổ nói: "Không, chị Phong Tiểu Yến nếu phát hiện ra sẽ cười chết!"

"Em gái, nếu chúng ta không nói cho bọn họ biết, bọn họ sẽ không biết!"

Nhìn em gái có chút kích động, Lý Long thì thầm không bỏ cuộc.

"Nhưng tôi hơi sợ!" 

Nghe được lời của anh trai và nghĩ đến việc hôn anh ấy, sự ngượng ngùng của cô gái khiến Lý Tân theo bản năng tránh né, nhưng cô rất tò mò cảm giác hôn sẽ như thế nào, điều này khiến Lý Tân đỏ mặt, không dám nhìn Lý Long mà thấp giọng thì thầm. 

"Tiểu Tâm, nhắm mắt lại được không?"

Nhìn em gái không thể hạ quyết tâm, Lý Long hiểu tính cách của em gái mình bề ngoài có chút cứng rắn nhưng bên trong lại là một cô gái ngoan ngoãn, nghe lời nên Lý Long nói vào tai Xiaoxin một cách nhẹ nhàng, tự nhiên. 

Quả nhiên, sau khi em gái nói câu đầu tiên này, anh theo bản năng nhắm mắt lại. Lý Long biết mình không thể để tỷ tỷ đợi quá lâu, hắn cũng không thể quá nóng lòng. Sau khi im lặng suy nghĩ hai giây mà em gái không để ý, anh nhếch miệng lên gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của em gái, rồi tách ra ngay lập tức. 

"À...Anh ơi, vừa nãy..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị một thứ gì đó vừa nóng vừa ươn ướt hôn lên, Lý Hâm sợ hãi, nhanh chóng mở mắt ra nhìn anh trai mình. 

"Xiaoxin, vừa rồi em cảm thấy thế nào?"

Nhìn cô em mặt đỏ bừng mở mắt không nhìn rõ, Lý Long trên mặt mỉm cười ôn hòa hỏi. 

"Vừa rồi... nhẹ nhàng ấm áp... a ca, vừa rồi anh hôn em..."

Nghe anh trai Lý Long nói, Lý Tân theo bản năng nhớ lại việc vừa rồi bị thứ gì đó hôn. Khi môi cô có cảm giác trở lại, bộ não nhỏ của Lý Tân chuyển đổi, cô lập tức nhận ra rằng mình đã bị anh trai lén lút hôn khi nhắm mắt lại, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. 

Nhìn cô em gái ngượng ngùng "cạch cạch", Lý Long mỉm cười trong lòng và trở nên phấn khích. Tuy nhiên, Lý Long không dám thể hiện ra ngoài. Ngược lại, anh lại lộ ra vẻ mặt hoài niệm: "Tiểu Tân, anh trai tôi vừa hôn em. Nhìn xem, không có gì đâu! Chúng ta cũng học cách hôn trong video nhé!"

Nghe được lời của anh trai, Lý Tân từ chối, nhưng không hiểu vì sao, nhìn đôi nam nữ đang hôn nhau đang chơi đùa trên máy tính với những nụ hôn say sưa và tiếng nước bọt, tim Lý Tân đập điên cuồng, cô yếu ớt gật đầu...

"Ồ..."

Khi Li Xin tỉnh dậy, cô phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị bịt kín bởi đôi môi đang hít thở không khí nóng bức của anh trai cô. Cô muốn kháng cự và thoát khỏi nụ hôn của anh trai mình, nhưng một chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt đã liếm môi trên của cô. Cơ thể cô chợt run lên. Lý Tân không thể từ chối sự ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua. Cô giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và mềm đi. 

Nhìn em gái đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng, Lý Long thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của em gái một lúc rồi thở ra hơi thở thơm tho và căng thẳng của em gái. Anh đẩy lưỡi mình ra khỏi răng cửa của em gái và từ từ thâm nhập bằng chiếc lưỡi nhỏ bé xa lạ của mình. Hai người nằm mặt đối mặt trên giường cách nhau chưa đến mười centimet. Lý Long lén lút rơi vào nụ hôn thất lạc của em gái và vô tình trề môi ra. Anh rút một tay ra khỏi chăn, nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của em gái mình, người chỉ mặc chiếc váy ngủ lệch vai. Anh từng chút một di chuyển cơ thể của mình đến trước mặt em gái, cuối cùng cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô và áp nó vào người cô. Lý Long, người không mặc quần áo ở phần thân trên, có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại mịn màng phía trên cùng hai bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng nhẹ nhàng cọ vào ngực anh qua bộ đồ ngủ mỏng manh. 

"Tiểu Tâm, em có thể thè lưỡi ra cho anh hôn được không?"

"Ờ..."

Lý Tân, người không còn tự chủ được nữa, nghe thấy những lời nói ấm áp và nhẹ nhàng của anh trai mình bên tai. Lý Tân cố ý thè cái lưỡi nhỏ thơm của mình ra để anh trai cô thỉnh thoảng ngậm thức ăn trong miệng. Một lúc sau, cô thè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm một cách trìu mến, để cơ thể càng ngày càng mềm mại, dựa vào trước mặt anh trai. 

Cảm nhận được thân hình trẻ trung nhỏ nhắn trong vòng tay mình càng ngày càng mềm mại, bàn tay đặt trên vòng eo nhỏ nhắn chậm rãi vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy cong của em gái. Cuối cùng, không để em gái phát hiện ra, Lý Long hào hứng vén váy của em gái dưới chăn lên rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Lý Long tiếp tục đặt tay lên cặp mông tròn nhỏ chỉ được bọc trong chiếc quần lót, cảm nhận cặp mông căng tròn mịn màng phía trên rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"À ừ ừ..."

Nhìn em gái đang nhắm mắt thè cái lưỡi ngọt ngào cho anh hôn, Lý Long nhẹ nhàng để thân thể đang nằm nghiêng dựa vào vòng tay anh rồi nằm trên giường. Tuy nhiên, nụ hôn lên môi anh chưa bao giờ chứa đựng cái lưỡi ngọt ngào của chị Lý Thiên. Khi cơ thể rơi xuống, Lý Long hôn và nâng lên.

"À ừ ừ..."

Sau khi bị anh đẩy xuống, em gái anh vẫn chưa nhận ra. Sau khi dùng một tay kéo chiếc quần đùi xuống và cởi ra, Lý Long nhấc một đùi ra khỏi chăn, nhẹ nhàng cưỡi lên người em gái mình. Anh nhẹ nhàng ấn từng chút một phần thân dưới của mình vào phần thân dưới mà anh đã vén bộ đồ ngủ lên để lộ quần lót. Anh đặt hai tay lên giường ở hai bên cơ thể em gái mình và để phần thân trên của mình áp lên trên cơ thể cô, nhưng anh không dám buông đôi tay đang đỡ cơ thể mình cùng một lúc. Anh ta chống đỡ chiếc giường bằng bốn chân và nằm lên trên cơ thể của em gái mình. Cúi đầu và miệng không rời, Lý Long cuối cùng đã để lại cho em gái mình một sợi bạc...

"À...anh trai, cái này..."

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của anh trai rời khỏi miệng mình, Lý Tân vốn đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra và phát hiện ra rằng anh trai cô đã nằm trên người cô, điều này khiến trong mắt Lý Tân đầy nghi ngờ. 

"Tiểu Tân, anh trai tôi muốn trèo lên người em và hôn em, được không?"

"Anh ơi, tại sao vậy?"

“Trong trường hợp này, tôi nghĩ hôn dưới đất sẽ thoải mái hơn, được chứ?”

Sau khi hỏi câu hỏi này, Lý Long trở nên căng thẳng. 

"Vậy đó! Cố lên, anh trai!"

Vẫn nhớ lại cảm giác hôn anh trai trong đầu, Lý Tân gật đầu đồng ý sau khi nghe anh trai mình nói. 

"Vậy thì anh trai tôi hơi nặng lời với em, em không nên đẩy anh ấy!"

Sau khi nói lời này để chuẩn bị cho em gái Lý Tân, Lý Long phấn khích đến mức cúi đầu hôn em gái mình một lần nữa. 

Nhìn thấy em gái mình tiến vào trạng thái, Lý Long chậm rãi thu tay ở trên giường, chậm rãi áp thân mình vào trên người em gái mình! 

"A! Anh ơi, bên dưới anh có vật gì cứng cứng đang đập vào em!"

Lý Tân, người đang hôn anh trai cô, cảm thấy một sức nặng nặng nề khi anh trai cô đè lên người cô. Điều khiến Lý Tân sợ hãi nhất là việc một vật cứng đang đè lên cô và gấu áo ngủ của cô có lúc bị vén lên. Bộ phận kín ở dưới chân cô, vốn chỉ mặc quần lót, liên tục đập. Lý Hâm cảm giác được phía dưới có một cỗ không tự nhiên truyền đến, nàng dứt ra khỏi anh trai nụ hôn, ngượng ngùng nói. 

"Ồ!"

Nghe được lời của em gái, Lý Long không còn dịu dàng nữa mà áp sát em gái mình một cách độc đoán. Phần thân dưới của anh sưng lên và con cặc của anh ấn vào quần lót của anh và cọ xát vào vùng kín của em gái anh, người cũng chỉ mặc quần lót! 

"Hmm...anh trai...điều này thật xấu hổ...cơ thể em đau quá..."

Khi anh trai cô nhét một vật to vào chân cô qua quần lót và xoa bóp vùng kín của cô, Lý Tân muốn anh trai cô không dùng thứ đó để chống lại cô. Cảm giác đau nhức tê dại khiến Lý Hâm lập tức quên phản kháng. Cơ thể cô theo bản năng vặn vẹo dưới áp lực của cơ thể anh trai, hy vọng cảm giác đau nhức và tê cứng khi anh trai cọ sát vào vùng kín của cô sẽ giảm bớt...

"Hmm...anh trai...đừng..."

Cảm giác được anh trai bắt đầu cởi đồ ngủ của cô, Lý Tân ngượng ngùng nói. 

Cuối cùng, Lý Long dùng sức cởi bộ đồ ngủ của Lý Tân, để lộ hai bộ ngực màu xanh lá cây được quấn chặt trong lớp lót. 

Bám lấy cơ thể trần trụi, Lý Long vô cùng hưng phấn, cùng em gái mình bỏ nụ hôn của em gái vào điều cấm kỵ, liếm dọc thân thể mịn màng mềm mại xuống dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hạnh Phúc Nhân Đôi

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Vào ngày này, Lý Long không chỉ nấu ba loại rượu được nhắc đến trong sách cổ mà còn nhận được tin hôm nay chị cả và chị hai đã trở về, khiến Lý Long trên mặt vui mừng. 

Nhìn ba loại rượu đỏ, vàng, xanh trước mặt, Lý Long nhớ lại một tuần bận rộn mà lòng đầy bối rối. Anh nghĩ rằng mình có thể dễ dàng làm rượu bằng cách làm theo các bước trong sách cổ. Tuy nhiên, điều mà Lý Long không ngờ tới là trong quá trình nấu rượu, anh đã vô tình thêm quá nhiều hoặc quá ít thuốc bắc vào công thức và cuối cùng đều thất bại.

Ngay lúc Lý Long đang muốn nghỉ ngơi thì bất ngờ nhận được tin hôm nay hai chị gái của anh sẽ về. Vì thế vui mừng như vậy, lần cuối cùng anh lại làm rượu, nhưng không ngờ anh đã thành công…

Có ba chai ba loại rượu trong chai nước tinh khiết được đặt trước mặt Lý Long. Dù Lý Long chưa thử nhưng ba chiếc bình đều phát ra ánh sáng ba màu đỏ, vàng và xanh khiến Lý Long rất thích thú. Rượu đỏ là rượu đầu tiên trong sách cổ: rượu Âm Dương;

Ngửi thấy mùi thơm thanh khiết của ba loại rượu, Lý Long nghĩ tới cổ thư nói rằng loại rượu âm dương này không chỉ làm tăng cường cương cứng của nam giới, thắt chặt âm đạo của phụ nữ mà còn làm tăng độ nhạy cảm và thể chất của cơ thể. Đó là kho báu tốt nhất cho các cặp nam nữ.

Loại rượu bồi bổ sức khỏe thứ hai phù hợp nhất cho người trung niên và người già. Nó không chỉ có mùi thơm thanh khiết nhẹ nhàng mà sức chịu đựng của nó cũng chỉ khoảng mười độ. Người trung niên và người già uống rượu lâu dài có thể chữa được bệnh thấp khớp, đau nhức xương khớp và các bệnh tích tụ tiềm ẩn khác. Tác dụng cũng có hiệu quả đối với những người ở các độ tuổi khác, nhưng không rõ rệt như đối với người già.

Loại rượu nâng cao tinh thần thứ ba không chỉ có nồng độ cồn chỉ năm độ mà còn có vị thanh mát, ngọt ngào. Điều quan trọng nhất là nó không chỉ phù hợp cho học sinh tiểu học và trung học uống rượu mà còn có thể cải thiện trí nhớ của những người nghiện rượu lâu dài...

Nghĩ đến đây, Lý Long trong lòng không khỏi bắt đầu thử nghiệm, nhưng nghĩ tới hôm nay hai tỷ tỷ trở về, hắn lại đè nén ý nghĩ này. 

Sau khi cẩn thận cất ba loại rượu vào ba lô, Lý Long nhìn nhìn hang động nơi mình đã ở một tuần, tâm trạng vui vẻ bước ra ngoài...

Trên đường trở về, Lý Long Từ đến thăm một người dân làng quen thuộc trong làng: "Xiaolong, tình trạng của mẹ bạn ổn không ..."

“Không sao đâu, cảm ơn chị dâu Sáu…”

"Tiểu Long, ta nghe nói tỷ tỷ ngươi sắp trở về..."

"Vâng, chú Quang..."

Cuối cùng sau khi chào hỏi dân làng, Lý Long nhìn thấy cửa nhà mình, cuối cùng hít một hơi rồi bước vào sân. Lý Long nhìn thấy hai chị em Tiểu Mỹ và Tiểu Phong đang chơi trò nhảy dây trong sân. Nhìn ba cô gái trẻ trung đáng yêu, Lý Long không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

"Anh... anh đã về rồi!"

Ba cô gái đang chơi nhìn thấy Lý Long quay lại đều chạy tới hét lên. 

"Nhân tiện, tại sao hôm nay bạn không chơi trên máy tính?"

Nhìn thấy ba người họ, tôi lạ lùng hỏi. 

"A! Anh ơi, là thế này. Hôm nay sau khi anh đi ra ngoài, có một người chị đến tìm anh, muốn dùng máy tính của anh để tải phim, nhưng anh vừa ra ngoài, bây giờ cô ấy đang tải phim trong phòng của anh!"

Em gái Lý Tân có chút chán nản nói. 

"Ồ, vậy thì các cậu chơi trước đi, tôi đi xem!"

Nói xong, hắn cầm ba lô trên tay đi về phía phòng mình...

Can Tân Nguyệt hôm nay không cần phải đi làm, cô ấy ở nhà vì cô ấy vừa mới đi học về chưa đầy một tháng. Ngoài việc có thể truy cập Internet, cô thực sự không thể tìm được những người bạn thân để đi chơi ở nhà. Cô nghĩ đến Lý Long, người cô gặp tuần trước nên đã đến nhóm thứ hai. Cô không biết làm cách nào để đến được nhà Lý Long. Cô muốn gọi cho Lý Long, nhưng không ngờ bên kia không có ở khu vực phục vụ. 

Đúng lúc cô đang chán nản, vô tình gặp được hai chị em Lý Phong và Lý Yến đang cùng nhau đến nhà Lý Long, nên Can Tân Nguyệt đã theo họ đến nhà Lý Long, nhưng cuối cùng cô vẫn không thấy Lý Long. 

Cũng may tôi đến Lý Long vì muốn mượn băng thông rộng của anh ấy để download nên cũng không quan tâm lắm. Với sự nhiệt tình của em gái Lý Long Lý Tân, Can Tân Nguyệt đến máy tính trong phòng Lý Long và bắt đầu tải xuống...

"Wow haha! Mạng cáp quang 10M thật tuyệt vời, than ôi! Đáng tiếc bộ nhớ không lớn..."

Sau khi xem một bộ phim yêu thích, anh ấy tải nó xuống chỉ trong vài phút. Sau khi tải xuống hơn chục bộ phim, Can Tân Nguyệt phát hiện ra rằng bộ nhớ di động mà anh mang theo sắp hết dung lượng. Khi Gan Xinyue cảm thấy vô cùng chán nản, cô nghe thấy tiếng bước chân bước ra ngoài cửa. 

Nhìn lại, Can Tân Nguyệt vui mừng khôn xiết. Cô đứng dậy, trên môi nở nụ cười vui vẻ hỏi: "A, Lý Long! Vừa mới tới nhà gọi điện cho anh, nhưng tôi đã nói anh không ở khu vực phục vụ! Nhân tiện, anh đi đâu vậy? Tại sao điện thoại của anh không liên lạc được?"

"Haha! Thực xin lỗi, Nguyệt Sơ, không biết hôm nay ngươi sẽ tới nhà ta, liền đi lên núi, có lẽ trong núi tín hiệu không tốt!"

Lý Long nhìn Can Tân Nguyệt, người mà anh gặp vài ngày trước, với hai lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt tươi cười xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo vest cotton màu trắng và một chiếc quần jean bó màu xanh trên thân hình mảnh mai trên làn da trắng như tuyết. Lý Long hai mắt sáng lên, trong lòng vui mừng nói. 

"Nhân tiện, chị Yue, chị thích tải phim như thế nào?"

Nghĩ đến việc nghe thấy giọng nói chán nản của Can Tân Nguyệt ngay khi bước vào, Lý Long thản nhiên hỏi. 

"Lý Long, tốc độ internet của anh thật nhanh, anh đã tải hết phim tôi muốn tải xuống trong thời gian ngắn. Đáng tiếc, bộ nhớ tôi mang theo không đủ lớn, cho nên rất nhiều phim tôi yêu thích không tải được!" 

Can Tân Nguyệt chán nản nói.

"Ồ, vậy thì sao, chị Nguyệt, chị dùng trí nhớ của em tải về mang về nhà, lần sau quay lại trả lại cho em nhé?"

Lý Long nhìn vẻ mặt chán nản trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, trong lòng cảm động nên đề nghị. 

"A, thật tốt, Lý Long, cảm ơn ngươi!"

Can Tân Nguyệt rất vui khi biết Lý Long sẵn sàng cho cô mượn ký ức của mình. 

Vì thế Lý Long đi tới bàn làm việc, tùy ý lấy một ổ cứng di động từ ngăn kéo ở giữa đưa cho Cam Xinyue rồi nói: "Chị Yue, ổ cứng này dung lượng 50G, đủ để người ta tải mấy chục bộ phim!"

Sau khi lấy ổ cứng do Lý Long đưa cho, Can Tân Nguyệt vô tình liếc nhìn nội dung trong ngăn kéo mà Lý Long mở ra từ khóe mắt. Can Tân Nguyệt đột nhiên hét lên: "A, Tiểu Long, sao trong ngăn kéo của ngươi có nhiều ổ cứng như vậy, hơn hai mươi cái?"

Nhìn thấy Can Tân Nguyệt đếm ổ cứng di động trong ngăn kéo, Lý Long không cảm thấy lạ lùng trước phản ứng ầm ĩ của Can Tân Nguyệt. Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ vô thức hét lên khi nhìn thấy ổ cứng di động trong ngăn kéo. 

"Lý Long, sao anh mua nhiều ổ cứng di động thế? Giá bao nhiêu?"

Đếm xong, anh nhìn đống tài liệu và cái trên tay mình, có ba mươi ổ cứng di động. Nghĩ đến số tiền này, Can Tân Nguyệt đầu tiên nghĩ đến nó sẽ có giá bao nhiêu. 

"Haha...nó không đắt như chị nghĩ đâu, chị Yue. Khi mua nó tôi được giảm giá 30% vì mua số lượng lớn và chỉ có giá 7.560 nhân dân tệ. Nếu cửa hàng điện tử không chỉ có nhiều hàng như vậy, tôi sẽ muốn mua nhiều hơn!"

Về việc Lý Long chi hàng ngàn đô la để mua nhiều ổ cứng di động như vậy, Lý Long chắc chắn có mục đích sử dụng chúng. Nghĩ đến việc mình dùng chúng vào việc gì, anh thậm chí còn cảm thấy như vậy còn chưa đủ. 

Thật không may, bây giờ chỉ là năm 2005 và không có ổ cứng di động 1 terabyte trên thị trường. Nếu không, Lý Long sẽ muốn thay thế mọi ổ cứng di động 50G trong ngăn kéo bằng ổ cứng di động 1 terabyte. 

"Cái này... đúng rồi, Lý Long, ngươi có thể nói cho ta biết vì sao ngươi lại mua nhiều ổ cứng di động như vậy không!"

Nghe tin Lý Long chỉ mua bao nhiêu ổ cứng di động với giá 7.560 nhân dân tệ nhưng vẫn chưa đủ, Can Tân Nguyệt ngay lập tức bị sốc khi nghe điều này. Sau đó Can Tân Nguyệt rất tò mò về mục đích Lý Long mua nhiều ổ cứng di động như vậy nên tò mò hỏi. 

Nghe được lời hỏi thăm của Can Tân Nguyệt, Lý Long đương nhiên sẽ không tiết lộ mục đích thực sự của mình. Anh suy nghĩ nhanh rồi nói: "À, thực ra trước đây tôi đã mua một quán cà phê Internet, nên tôi dự định tự mình tải xuống một số thứ để làm phong phú thêm tài nguyên máy chủ trong quán cà phê Internet. Mặc dù lưu lượng truy cập trong quán cà phê Internet của tôi nhanh hơn nhiều so với ở nhà, chị Yue, chị cũng biết rằng quán cà phê Internet không chỉ dành cho riêng tôi..."

Lúc này Lý Long không muốn nói thêm gì nữa, sợ càng nói càng lộ ra lời! 

"Ồ, ra là vậy!"

Can Tân Nguyệt không còn ngạc nhiên khi nghe tin Lý Long sở hữu một quán cà phê Internet. Khi cô nhìn lại những thứ trong ngăn kéo, một người trong bức ảnh gia đình lọt vào mắt Can Tân Nguyệt. Cô cầm nó trong tay và nhìn kỹ một trong số các cô gái. Bức ảnh gia đình của Can Tân Nguyệt trong tay cô không ngừng run lên vì phấn khích. 

Lý Long nhìn Can Tân Nguyệt cầm bức ảnh gia đình duy nhất trong nhà lên và đọc. Sau đó Lý Long phát hiện Can Tân Nguyệt đang xem bức ảnh với vẻ mặt hưng phấn. Lý Long không hiểu trong đó có thứ gì khiến Can Tân Nguyệt phấn khích, nói: "Chị Yue, sao vậy, trong đó chị có quen ai không?"

"Tiểu Long, người trong ảnh của cậu là ai? Hiện tại cô ấy đang ở đâu? Cô ấy có ổn không? Tôi rất muốn tìm cô ấy?"

Nghe những lời của Lý Long, Can Tân Nguyệt nhận thấy rằng có một Lý Long trẻ con hơn nhiều đang đứng bên cạnh người anh đang nhìn. Không cần phải nói, đây là bức ảnh gia đình Lý Long chụp ảnh cùng gia đình khi còn nhỏ. Anh tưởng mình đã nhớ cô đã lâu nhưng không tìm được cô, nhưng không ngờ cô lại là người thân của Lý Long nên hưng phấn hỏi. 

Nhìn thấy ngón tay ngọc của mình chỉ vào người chị cả trong bức ảnh khi cô còn nhỏ, Lý Long rất tò mò không biết Can Tân Nguyệt, người trước mặt anh 21, 2 tuổi, lại quen biết chị cả. Anh thậm chí còn trở nên phấn khích khi nhìn thấy chị cả trong ảnh. Lý Long tò mò trả lời: "Này! Cô ấy là chị cả của tôi, không. Hai năm trước, kinh tế gia đình tôi hơi khó khăn nên chị cả tôi đã bỏ kỳ thi đại học và ra ngoài làm việc. Bây giờ kinh tế gia đình tôi đã khá hơn. Mấy ngày trước, tôi gọi điện cho chị cả và bảo chị ấy về. Khoảng ba giờ chiều, chị cả và chị hai của tôi chắc sẽ về thành phố!"

"A! Thì ra là vậy. Chẳng trách hai năm nay tôi không tìm được cô ấy. Thì ra chị cả của anh đã ra ngoài làm việc! Nhân tiện, Lý Long, anh chắc chắn không biết quan hệ của tôi và chị cả của anh phải không?"

Không ngờ tôi hỏi thăm về người mà tôi không thể tìm thấy suốt hai năm ở nhà, thì ra cô ấy đã ra ngoài làm việc hai năm trước, hơn nữa cô ấy cũng là chị cả của Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chị cả và chị hai

"Ồ, không biết chị Nguyệt và chị cả của tôi có quan hệ gì, chị có thể nói cho tôi biết được không?"

Nghe được lời của Can Tân Nguyệt, Lý Long tò mò hỏi. 

"Chà! Khi nào gặp chị cả em sẽ kể cho anh! Hehe!"

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Lý Long, Can Tân Nguyệt đột nhiên muốn xem Lý Long tò mò sẽ phản ứng thế nào nếu anh không nói cho anh biết, vì vậy anh lập tức đổi ý và tự hào nói. 

Nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh trong sáng và xinh đẹp của Can Tân Nguyệt trước mặt, Lý Long vẫn muốn biết mối quan hệ giữa cô và chị cả anh là gì, để cô không bao giờ quên cô trong hai năm qua. 

Tuy nhiên, Lý Long rất không vui khi nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của Can Tân Nguyệt, vì vậy vẻ mặt của anh ấy đã trở lại bình thường và nói: "Được rồi! Nhân tiện, bây giờ đã hơn một giờ rồi, sao chị Yue không cùng chúng tôi đến chào em gái tôi!"

Nói xong, Lý Long đặt ba lô xuống và bước ra ngoài mà không chú ý đến phản ứng của Can Tân Nguyệt sau lưng mình ...

"Xiaoxin, Xiaofeng, Xiaoyan, đừng chơi nữa, thu dọn đồ đạc và đi đón em gái đi!"

"Hãy đón em gái tôi..."

Lý Hâm nghe được anh trai gọi, lập tức buông sợi dây trong tay xuống, chạy vào phòng thay quần áo. Sau đó Lý Phong cùng Lý Nhan đi theo...

Một giờ sau, Lý Long đưa ba cô gái đến ga thành phố, hồi hộp chờ đợi. 

"Anh ơi! Chị ơi, sao họ vẫn chưa đến..."

Nửa giờ sau, đồng hồ lớn ở nhà ga chỉ ba giờ. Chị tôi nhìn nó, đứng dậy và lo lắng nói. 

"Haha... Nhanh quá em gái, em làm trước đi!"

Lý Long nhìn em gái mình đã đứng dậy. Thực ra, anh rất lo lắng cho người em gái đã hai năm không gặp. Tuy nhiên, Lý Long, người đã được sinh ra trong hai thế hệ, vẫn kìm nén sự quan tâm của mình và nhìn ba cô gái đã thay quần áo mới. 

Tôi nhìn thấy cô bé Lý Tân mặc một chiếc quần denim và áo phông sọc, để lộ hai cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả, trên đầu có hai chiếc roi dài treo trên ngực. 

Xiaofeng đang mặc một chiếc quần jean bó sát tôn lên vóc dáng có phần quyến rũ và nhỏ nhắn của cô. Cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô ôm sát cơ thể, để lộ những đường cong hoàn hảo. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, bụng phẳng, vòng eo thon gọn, bộ ngực nhô cao và dáng người mảnh khảnh. Với chiếc cổ xinh, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc cắt ngắn gọn gàng, đôi sandal cao gót màu trắng, cô luôn thể hiện tính cách nhỏ nhắn quyến rũ khiến Lý Long không ngừng nuốt nước bọt khi nhìn quả cầu thịt tròn trịa ở giữa. 

Anh quay lại nhìn Tiểu Ngôn đang ngoan ngoãn ngồi bên cạnh. Cô có đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngọt ngào, một đôi mắt to sáng, mặc một chiếc váy trắng với một vòng nụ hoa xòe dưới váy. Cặp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra qua nụ hoa khiến Lý Long không khỏi thèm khát phần đùi trên...

"Anh trai..."

Khi phát hiện anh trai đang nhìn mình, Lê Nhan đỏ mặt, nhẹ giọng kêu lên. 

Đáp lại, Lý Long chớp mắt với Xiaoyan và nhìn xuyên qua cơ thể của Xiaoyan để tìm Can Tân Nguyệt, người đang ngồi lặng lẽ ở một bên, nhưng anh ta thỉnh thoảng không giấu được vẻ lo lắng trên khuôn mặt. 

Từ bên cạnh, Lý Long phát hiện ra khí chất duyên dáng khác của Can Tân Nguyệt. Mái tóc đen dài tự nhiên buông xuống đôi vai ngọc tròn trịa, để lộ đôi tai nhỏ như ngọc trắng, lông mi dài, chiếc mũi cao thẳng, môi trên dày hơi nhếch lên, chiếc cổ ngọc dài trắng như tuyết, bộ ngực kiêu hãnh và cường tráng, chiếc bụng phẳng, chiếc quần jean bó sát ôm lấy đôi chân thon dài mịn màng...

Thời gian trôi qua, trong khi Lý Long đang chiêm ngưỡng khung cảnh trẻ trung và trưởng thành, Lý Long nghe thấy tiếng kêu của em gái mình: "À... em gái, Xiaoxin, em ở đây..."

Tiếng hét rõ ràng này ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đang chờ đợi ở nhà ga. 

Lý Long không để ý nhiều đến ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Anh đứng dậy và ngay lập tức nhận thấy một chiếc xe buýt đưa đón đường dài cách đó không xa sau lan can sắt. Hai cô gái 17, 18 tuổi từ Xiaojiabiyu bước xuống.

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, Lý Long không khỏi muốn kêu lên. Một giọng nói to hơn và ngọt ngào vang lên bên tai anh: "Chị Thu, chị Nguyệt, em ở đây..."

Quay đầu nhìn lại, anh nhận ra giọng nói này phát ra từ khuôn mặt hồng hào của Can Tân Nguyệt, Lý Long đột nhiên trở nên chán nản...

"Đại tỷ, nhị tỷ, đã trở lại..."

Sau khi Lý Long phấn khích nói ba chữ cuối cùng, anh không còn nghĩ ra từ nào để diễn tả sự phấn khích hiện tại của mình. Anh vội vàng nhận lại lời chào có phần nặng nề từ tay hai chị em. Nụ cười trên mặt Lý Long không hề ngừng lại.

"Em trai, em đã cao lên rồi!"

"Đúng!"

Hai chị em đồng thời nói. 

"Chị..."

Lời còn chưa dứt, Lý Long lập tức dừng lại, bởi hai chị em không còn thời gian nói chuyện riêng với Lý Long nữa. Thay vào đó, chị cả được Can Tân Nguyệt ôm chặt đang khóc vì phấn khích. Hai người phụ nữ bụ bẫm ôm nhau thật chặt và khóc. Không chỉ những người qua đường nhìn nhau mà ngay cả Lý Long cũng chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, khiến Lý Long suýt chút nữa bị nước bọt trong miệng bóp chết. Có sai sót gì không...

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị cả đầy đặn mệt mỏi, còn khuôn mặt hơi xanh xao của chị hai không khỏi có chút tái nhợt, Lý Long biết hai chị em đã vất vả đi xe buýt đường dài một ngày, liền đề nghị: "Tôi thấy hai chị em đều mệt mỏi, sao chúng ta không đi ăn gì đó trước đi!"

Mọi người nghe Lý Long nói xong lập tức buông bỏ suy nghĩ, gật đầu đồng ý. 

Sau khi đến một nhà hàng tiện nghi gần đó và ngồi xuống gọi những món ăn mà mọi người yêu thích, chị cả của Lý Long là người đầu tiên nói chuyện với Lý Long: “Nhân tiện, em trai, sao em lại yêu cầu chúng tôi từ chức và quay lại ngay sau khi nghe điện thoại!”

"Vâng! Chúng ta sắp được tăng lương ở nhà máy rồi! Anh ơi, nhanh nói với em nhé. Nếu không có gì quan trọng thì chúng ta vẫn có thể nói chuyện với lãnh đạo nhà máy và quay lại làm việc!"

Cô thứ hai ngồi sang một bên lo lắng hỏi. 

Nhìn hai chị em, Lý Long biết họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Nếu không, ở bên ngoài nhà máy, lương của hai cô bé không có tay nghề và trình độ học vấn sẽ được tăng lên. 

Lý Long cảm thấy rất không vui khi nghĩ đến điều này, nhưng anh nghĩ rằng sau này gia đình anh sẽ không bao giờ phải lo lắng về tiền bạc nữa. Lý Long trên mặt mỉm cười nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, là lỗi của Tiểu Long khi điện thoại không nói rõ ràng với ngươi, mới bảo ngươi nhanh chóng trở về. Thực ra, tỷ tỷ, ngươi yên tâm, từ nay về sau, nhà chúng ta sẽ không còn lo lắng về tiền bạc, ngươi cũng không cần đi làm, tỷ tỷ, ngươi có thể về hoàn thành việc học còn dang dở!" 

"Cái này..."

Người chị cả ngạc nhiên nhìn em trai mình, trên mặt lộ vẻ bối rối.

"Anh ơi, anh nói thật đấy à? Gia đình chúng tôi không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa, chúng tôi có thể hoàn thành việc học. Điều này có đúng không? Đây là gì?" 

Cô thứ hai không vững vàng như chị cả lo lắng hỏi.

"Haha... Nhị tỷ đừng lo lắng! Tiểu đệ của ta khi nào lại nói lớn như vậy với ngươi!"

Đối mặt với nhị tỷ, Lý Long cười "hehe", an ủi, nhìn xung quanh rồi thì thầm vào tai nhị tỷ: "Chị hai, có thể nàng không biết hiện tại ta có bao nhiêu tiền, haha! Trong ngân hàng hiện tại có hơn 10 triệu!"

"A... em trai, em..."

Lý Huệ ngay lập tức bị sốc trước những gì anh trai cô Lý Long nói, cô vô thức hét lên, khiến người đàn ông và phụ nữ vừa đi ngang qua phải nhìn lại. 

Nhìn thấy trong khách sạn có hơn chục người, Lý Long vội vàng bịt miệng nhị tỷ, lắc đầu nhìn chung quanh rồi chớp chớp mắt ra hiệu. Chị hai Lý Huệ lập tức hiểu ra và ngừng la hét. 

"Được rồi, chuyện này về sau chúng ta sẽ nói. Chúng ta trước ăn no đã!"

Chị cả bên cạnh cuối cùng cũng lên tiếng, sau đó nhìn thấy người phục vụ mang đồ ăn nóng lên, mấy người vừa ăn vừa cười nói...

Hơn một giờ sau, sáu người vui vẻ trở về nhà, nhưng điều mà Lý Long không ngờ tới chính là chị cả thường ngày đều đặn đứng ngoài sân hưng phấn hét lên: "Mẹ, Tiểu Thu về rồi!"

Lý Long lập tức choáng váng. 

"Anh ơi, mẹ đâu rồi? Tại sao lúc về chúng em không thấy mẹ?"

Gọi lớn không thấy phản hồi, Lý Phương Nguyệt vào nhà tìm kiếm, bối rối đi ra. 

"Cái này..."

Lý Long không biết trả lời câu hỏi của chị cả như thế nào. 

"Chị, ô ô...Mẹ, cô ấy..."

Lý Tân ở một bên không khỏi bật khóc thay vì làm theo những gì đã dặn trước. 

"Chuyện gì thế này! Em trai..."

Khi chị gái nhìn thấy vẻ mặt buồn bã trên khuôn mặt em gái, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, mời Tiểu Long cùng Tiểu Long vào phòng, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện trong nhà!"

Anh ấy nói với chị cả và chị hai đang an ủi em gái...

"Đó là chuyện đã xảy ra..."

Lý Phương Nguyệt, Lý Huệ và Lý Long đang đợi trong phòng của mẹ họ. Khi Lý Long kể lại những chuyện xảy ra ở nhà trong khoảng thời gian này, bao gồm cả những cuộc phiêu lưu mà anh đã thích nghi, căn phòng nhất thời im lặng! 

Ngay khi Lý Long đang nghĩ không sao thì lại nghe thấy tiếng khóc của chị cả và chị hai, "woo woo woo..."

Nhìn thấy hai chị em rơi nước mắt, Lý Long rất lo lắng. Cuối cùng hắn nghĩ ra một biện pháp, vội vàng an ủi hai tỷ tỷ nói: "Đại tỷ và nhị tỷ, xin đừng khóc nữa được không? Kỳ thật Tiểu Long vẫn có cách để đánh thức mẹ nó. Kỳ thực, cách đây không lâu, ta và Tiểu Long không chỉ phát hiện ra vàng, còn tìm ra vài công thức bí mật trong vàng. Nếu công thức bí mật là thật, vậy mẫu thân còn có hi vọng khôi phục!"

"Anh trai, anh nói thật à?"

Đại tỷ vừa nghe Lý Long có biện pháp, nhanh chóng ngừng khóc, khẩn trương hỏi. 

Nhìn thấy nhị tỷ nước mắt đã ngừng rơi, Lý Long đối với đại tỷ nói: "Đại tỷ, cái này ta cũng không rõ lắm, chỉ là ta vừa thấy bí quyết nói như vậy, chờ một chút..."

Nói xong, Lý Long từ trong phòng lấy ra một hoặc ba công thức bí truyền đã được dịch và sửa đổi, cầm ba mẫu rượu mà hắn cuối cùng đã làm ra nói: "Tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này ta làm ra ba loại rượu này cực kỳ khó khăn. Hãy xem hướng dẫn về công thức bí mật. Tôi nghĩ rượu bổ dưỡng viết trên đó có thể giúp ích cho mẹ tôi, nhưng không nhất thiết!"

Nghe Lý Long nói, Lý Phương Nguyệt cùng Lý Huy đều cẩn thận nghiên cứu những bí quyết này...

"Tiểu Long, ngươi nói rượu bổ thực ra có thể giúp ích cho mẹ ta, nhưng trước tiên hãy uống đi, để chuyên gia nghiên cứu xem nó có gây hại cho cơ thể con người hay không!"

Đại tỷ đọc xong Lý Phương Nguyệt suy nghĩ một chút rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Mua Biệt Thự

Sau khi cùng hai chị em về thăm mẹ hai ngày qua, nỗi buồn của hai chị em cũng đã vơi bớt. Ba loại rượu cổ cũng được Lý Long mang về thành phố và được các chuyên gia trả tiền để thử nghiệm. Người ta thấy rằng không có chất độc hại nào được tìm thấy cho cơ thể con người vào thời điểm hiện tại. Hôm nay sau khi lấy lại mẫu, Lý Long muốn tìm người thử một trong số đó, rượu kết hợp âm dương. 

Nghĩ nghĩ, Lý Long nhấc điện thoại di động gọi cho chị Hồng. Trước khi nhấn nút, Lý Long đã nhận được cuộc gọi từ Chị Hồng trước. 

Trả lời: "Này! Chị Hồng, em đang tìm chị. Chị có nhớ em không?"

"Được rồi! Chuyện đó tạm thời không nói nữa, hôm nay tôi nhận được một tin tức. Trong thành có một cặp vợ chồng ở quận Yiyuan muốn nhập cư, họ định bán nhà. Tiểu Long, mời cậu tới xem thử. Hôm nay họ sẽ ra nước ngoài!"

Sau khi nhận được tin tức từ chị Hồng, Lý Long tắt điện thoại và nói với chị gái rằng có chuyện không ổn rồi vội vã chạy vào thành phố...

Một giờ sau, Lý Long nhìn thấy chị Hồng đang lo lắng chờ đợi ở cửa quán cà phê Internet. Khi bước về phía trước, Lý Long nhìn thoáng qua thì thấy hôm nay chị Hồng đặc biệt xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết, khuôn mặt hồng hào và bộ váy trắng. Trong lòng Lý Long không ngừng rung động. 

"Tiểu Long, nhanh lên, hai vợ chồng kia không có nhiều thời gian chờ đợi đâu. Nếu nhà bạn tôi không ở gần nhà họ, mà anh ấy biết được tin này và quen biết họ, có lẽ họ sẽ không muốn bán nhà!"

"Ồ!"

Lý Long nghe được đại khái sự việc, liền ấn vào động tĩnh bất thường trong lòng, cùng chị Hồng lên đường về hướng mục tiêu. 

Hơn mười phút sau, xe chạy qua một khu dân cư cao cấp. Lý Long từ trong xe nhìn ra, phát hiện khu dân cư cao cấp này được phát triển trên sườn đồi. Nơi đây có cây cối rậm rạp, hoa rực rỡ, gian đình và hồ nước thơ mộng, cùng hàng chục biệt thự yên tĩnh, v.v. Lý Long đã yêu nơi này ngay lập tức! 

"Sư phụ, xuống xe ngay đây!"

Sau khi xuống xe, Lý Long tìm thấy một căn biệt thự ba tầng xinh đẹp có bức tường cao hai mét trước mặt. Phần thân chính được nhuộm màu trắng, mái lợp ngói đỏ. Nó được bao quanh bởi cây xanh. Nhìn qua cánh cổng lan can sắt, anh thấy khoảng sân rộng lớn bên trong tràn ngập hoa cỏ cây cối, ở giữa có một đài phun nước nhỏ nhân tạo. Nhìn về phía xa, anh phát hiện căn biệt thự gần nhất khác cũng cách đó ba trăm mét. 

Đứng ngoài cổng, chưa đầy một phút chị Hồng gọi điện thoại, cánh cổng sắt phía trước tự động mở khóa. 

"Đi thôi, chủ nhân của biệt thự này đang đợi cậu ở bên trong!"

Nói xong, Chu Ngọc Hồng ôm Lý Long bước vào. 

Đến cổng chính của biệt thự, đúng lúc đó, cánh cửa phía trước mở ra, một người đàn ông trung niên tính tình hiền lành bước ra. 

"Chào anh Trần! Đây là bạn tôi muốn mua biệt thự của anh, Lý Long!"

Nhìn thấy người đàn ông trung niên bước ra, chị Hồng bước tới và bắt đầu giới thiệu anh ta. 

Nghe được thanh niên trước mặt muốn mua biệt thự của riêng mình, Trần Thư Lý tò mò nhìn Lý Long, đưa tay ra cười nói: "Xin chào! Bạn muốn mua nhà của tôi phải không?"

"Xin chào anh Chen!"

Lý Long đưa tay ra bắt tay người đàn ông trung niên trước mặt. 

"Trước tiên đến xem nhà, nếu hài lòng thì chúng ta thương lượng giá cả!"

Sau màn chào hỏi thân thiện, Trần Thư Lý vội vàng lao vào chủ đề. 

"Vâng!"

Sau khi trả lời, Lý Long bắt đầu đi dạo quanh biệt thự với Trần Thư Lý. Sau nửa giờ, Lý Long phát hiện không gian bên trong biệt thự rất rộng, trang trí rất lộng lẫy, quan trọng nhất là phía sau có một bể bơi! 

Vì thế Lý Long rất hài lòng. 

"Nhân tiện, ông Trần, tôi rất hài lòng với biệt thự của ông, không biết ông muốn cho tôi bao nhiêu!"

Sau khi ba người ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh, Lý Long nói thẳng. 

"Vốn dĩ tôi cũng không quan tâm có bán nhà hay không, tôi đang vội ra nước ngoài, nhưng lại nghe nói anh muốn mua nhà của tôi. Dù sao sau này tôi có thể sẽ không quay lại! Cho nên tôi sẽ không tăng giá căn nhà này, bán giá thấp cho anh đi! Tôi đã bỏ ra hơn chín triệu để mua căn biệt thự này. Diện tích hơn ba nghìn, tôi chỉ ở có nửa năm. Hiện tại, tính cả đồ đạc trong nhà, nó được bán cho bạn với giá năm triệu, bạn nghĩ sao?"

"Tuyệt vời! Thỏa thuận!"

Nghe nói chỉ có năm triệu, Lý Long choáng váng trước mức giá thấp, sau đó nhận ra liền vui vẻ đồng ý. 

"Được rồi, tôi đã hoàn tất thủ tục, đây là hợp đồng chuyển nhượng của tôi, một khi anh ký tên, biệt thự này sẽ là của anh!"

Lý Long cầm bản hợp đồng được bàn giao lên xem xét kỹ lưỡng. Đồng thời, anh gọi điện thoại tìm hiểu số tài sản và thông tin chủ nhà để chứng minh ngôi nhà quả thực do người đàn ông trung niên trước mặt đứng tên. Anh ta vui vẻ ký tên và gọi điện chuyển khoản đến ngân hàng để hoàn tất giao dịch cuối cùng: "Ông Chen, cảm ơn ông!"

Sau khi nhận được thông tin xác nhận từ ngân hàng, Trần Thư Lý bắt tay với Lý Long và nói: "Không, được rồi, biệt thự này đã là của anh rồi. Bây giờ tôi phải vội ra sân bay, không có nhiều thời gian nên không nói thêm nữa!"

Nhìn xe rời đi, Lý Long quay người ôm chị Hồng lại, hôn nói: "Chị Hồng, cảm ơn chị đã giúp đỡ tôi. Nếu không, tôi thực sự sẽ không thu hoạch được lớn như vậy!"

"A! Tiểu Long thả ta xuống, vạch trần ta!"

Đột nhiên cô được Lý Long bế lên và quay vòng. Ở dưới đó có một cơn ớn lạnh. Chu Ngọc Hồng thấy do hành động bạo lực của Lý Long và cơn gió thổi bất ngờ nên gấu váy của cô bị vén lên, lộ nội y và cô kêu lên. 

"Ha ha!"

Lý Long mỉm cười, đặt chị Hồng xuống và nói: "Nào chị Hồng, chúng ta lại đến thăm nhà mới của chúng ta nhé!"

Nói xong, Lý Long nắm tay Hồng tỷ đi vào biệt thự đi dạo một vòng phòng bếp và kho chứa đồ ở tầng một. 

Theo tiếng bước chân "gõ" xuống sàn, Lý Long nắm tay chị Hồng Chu Ngọc Hồng đi lên tầng hai. Anh nhìn thấy một căn phòng trên tầng hai chỉ nhỏ hơn một kích thước so với hành lang bên dưới. Có những chiếc ghế sofa gọn gàng và đẹp đẽ. Trước ghế sofa là rạp hát gia đình mới nhất được ra mắt trong năm nay. Dưới ánh đèn rực rỡ, Lý Long và Chu Ngọc Hồng hưng phấn tiến tới chạm vào, thử ngồi trong phòng. Có những căn phòng rộng rãi với giường và những vật dụng cần thiết hàng ngày trong đó. Lý Long có thể sống trong đó mà không cần phải mua gì khác.

Họ đến một căn phòng học rộng năm mươi mét vuông có một chiếc bàn rộng, sạch sẽ và một chiếc ghế sofa thoải mái. Không có một chiếc máy tính nào mà không bị người chủ ban đầu chuyển đi. Thật không may, giá sách phía trên không có cuốn sách nào. Tuy nhiên, Lý Long vui vẻ đưa Chu Ngọc Hồng đến ban công phía bên kia phòng làm việc gần sân sau. Trên ban công cạnh sân sau là một cây cảnh Bobo rực rỡ. Khi anh bước tới, khung cảnh tuyệt đẹp của ngọn núi phía sau và bể bơi bên dưới trong trẻo như một tấm gương dưới ánh nắng.

“Chị Hồng, ở đây đẹp không?” 

Lý Long nắm lấy tay chị Sở Vũ Hồng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi nhẹ nhàng nói.

"Tiểu Long, nơi này thật đẹp!" 

Chu Ngọc Hồng nghe được lời của Lý Long, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Chị Hồng, sao chị không chuyển đến đây và sống ở đây!" 

Lý Long đưa ra ý tưởng vừa mới nảy ra.

"Cái này..."

Dù rất ghen tị nhưng Chu Ngọc Hồng vẫn do dự. 

"Sao vậy chị Hồng! Chị không thích ở đây sao? Hơn nữa, nếu sau này chị sống ở đây, chẳng phải chị mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Tiểu Long sao? Chẳng phải chị muốn..."

Cuối câu, Lý Long nhẹ giọng thì thầm vào tai chị Hồng, trong mắt tràn ngập yêu thương vô hạn. 

"A! Tiểu Long, ngươi thật tệ! Vậy tỷ tỷ ngươi hãy chuyển đến đây sống một thời gian đi!"

Sau khi nghe những lời đáng xấu hổ của Lý Long, Chu Ngọc Hồng ngượng ngùng đánh Lý Long, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những gì Lý Long nói và nhẹ nhàng đồng ý. 

"A! Chị Hồng, chị thật tốt bụng!"

Quá phấn khích, Lý Long bế chị Hồng lên, bịt chặt đôi môi ngọt ngào của chị và bắt đầu trêu chọc chị. 

"Ừm... Tiểu Long, ngươi đừng ở chỗ này, người khác sẽ biết!"

Thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Long, Chu Ngọc Hồng xấu hổ đến mức thở hổn hển. 

Nhìn thấy chị Hồng thoát khỏi vòng tay anh, nhìn ánh mắt ẩm ướt trong mắt cô, Lý Long biết chị Hồng đã bị anh kích thích. Mặc dù Lý Long cũng rất lo lắng nhưng Lý Long muốn chị Hồng kiểm tra hiệu quả của loại rượu đầu tiên anh cùng mình làm. Anh cũng không vội cầu xin chị Hồng, nếu không chị Hồng sau này có thể sẽ không hợp tác với anh. 

Thế là anh nói: “Chị Hồng, chị chọn một căn nhà làm nơi ở nhé?”

"Được rồi!"

Tuy rằng không thấy Lý Long nhiệt tình cùng mình nhiệt tình, trong lòng cũng có chút thất vọng, nhưng vừa nghe được mời chọn phòng, lập tức hưng phấn hôn lên mặt Lý Long: "Tiểu Long, đi thôi!"

Nói xong anh vội vàng bước tới để chọn căn phòng mình yêu thích. 

Sau khi kiểm tra mười phòng trên tầng hai, Chu Ngọc Hồng, người chưa bao giờ chọn phòng, đã đưa Lý Long lên tầng ba. Hai người đến gần một phòng ngủ có diện tích năm mươi mét vuông. Họ nhìn thấy một chiếc giường lớn ở giữa phòng ngủ. Năm người đang nằm trên đó và nó chẳng đông đúc chút nào. Rạp bên trái giống như rạp chiếu phim ở sảnh trên tầng hai. Có một chiếc ghế sofa bọc da màu trắng, bên cạnh có một cánh cửa có tấm rèm che kín bức tường bên phải. Khi bước vào, bạn sẽ thấy một phòng tắm rộng mười mét vuông với bồn tắm chiếm một phần ba diện tích. Trên bức tường đối diện là một bức tường gương khổng lồ, trong đó thể hiện rõ hình dáng tuấn tú tài hoa của Lý Long và Sở Độ. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Long cẩn thận quan sát bức tường gương, anh phát hiện ra nghi ngờ nên Lý Long bước ra khỏi phòng tắm và nhìn vào tấm rèm không cần thiết. Sau khi đưa tay nhấc một góc, Lý Long đã bị sốc. Hóa ra đằng sau tấm rèm khổng lồ này là bức tường phòng tắm, lại có một bức tường gương một mặt. Từ góc nâng lên, Lý Long có thể nhìn rõ bóng dáng chị Hồng đang đứng trên bức tường gương trong phòng tắm. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện rèm có thể thu lại bằng điều khiển từ xa. 

Ngay lúc Lý Long đang suy nghĩ về mùi vị xấu xa của nguyên chủ và liệu sau này hắn có thể diễn ra một số cảnh thú vị hay không thì "Tiểu Long, ngươi đang nhìn cái gì ở bên ngoài?"

"À, không có gì!"

Lý Long nhanh chóng buông tấm màn trong tay xuống. Sau khi khôi phục trạng thái tự nhiên, anh nhìn thấy chị Hồng đi ra: "Tiểu Long, sao không cho em ở trong phòng ngủ lớn nhất, anh sẽ không cướp của em!"

"Được, tôi cũng nghĩ vậy!"

Sau khi khám phá ra bí mật trong phòng ngủ này, tôi đã quyết định rằng mình sẽ sống trong căn phòng này. Chị Hồng đề nghị nên chị nhanh chóng đồng ý. 

Cuối cùng, chị Hồng chọn một trong năm phòng trên tầng ba, phòng bên phải căn phòng mà Lý Long đã chọn để ở, quay mặt về phía đông làm phòng của mình. 

"Chị Hồng!"

Trong căn phòng do chị Hồng chọn, Lý Long ép chị Hồng vào tường và thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Kinh nghiệm đam mê

"Rồng nhỏ!"

Một tuần đã trôi qua kể từ khi cô và Tiểu Long làm tình hai lần. Lúc này Tiểu Long đang thở hổn hển, áp sát vào tường, một con cặc to lớn áp sát vào phần thân dưới của hắn. Chu Ngọc Hồng đột nhiên cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm. 

"Tiểu Long, ta muốn giết muội muội!"

Chu Ngọc Hồng nóng nảy dùng tay cởi thắt lưng của Lý Long, thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng trên mặt chị Hồng, Lý Long đầy đam mê ngồi xổm xuống, dùng hai tay vén váy của chị Hồng, lập tức để lộ chiếc quần lót màu trắng quấn chặt quanh vùng kín vốn đã ướt át quyến rũ của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Long mở rộng đôi chân trắng nõn với đôi mắt đỏ ngầu, cúi đầu hôn lên chiếc quần lót ướt át của cô bằng cả hai tay. 

"Hừm... Tiểu Long chua chát quá..."

Nụ hôn nóng bỏng và tình dục bằng miệng của Xiaolong khiến vùng kín nhạy cảm của cô bùng nổ khoái cảm. Chu Ngọc Hồng hai tay ôm lấy sau đầu Lý Long, nàng áp đầu vào tường rên rỉ. 

"Ừm... Tiểu Long, đừng liếm... Ta cảm thấy trống rỗng quá..."

Một phút sau, sau khi nghe được yêu cầu của chị Hồng, Lý Long đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo phía dưới, để lộ con cặc hung ác. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót ướt át của chị Hồng, sau đó dụi đầu cặc to lớn vào âm đạo phủ đầy lông mu mấy lần. 

"Hồng tỷ, Tiểu Long tới rồi!"

Sau khi thở dốc, thân dưới của Lý Long chìm xuống, hai người lập tức kêu lên "A..."

Với một tiếng rên rỉ, con cặc của anh đột nhiên đi vào âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng. Thành âm đạo bao quanh con cặc không ngừng vặn vẹo vào con cặc của Lý Long khiến Lý Long không tự chủ đánh vào háng chị Hồng, phóng ra từng mảnh tinh dịch...

"A a... Tiểu Long... đi ngủ đi... đi..."

Ôm chị Hồng lên, Lý Long liên tục đánh vào háng chị, khiến Chu Ngọc Hồng đang rên rỉ trong vòng tay anh mềm nhũn. 

Sau khi lên giường, Lý Long đặt chị Hồng lên giường, đồng thời rút cặc của anh ra. 

"A! Tiểu Long làm sao vậy?"

Khi phát hiện Lý Long đã rút cặc của mình ra, Chu Ngọc Hồng khó chịu hỏi vì trong lòng nhất thời có cảm giác trống rỗng. 

"Ha ha, Hồng tỷ yên tâm. Tiểu Long, ta có một chuyện tốt đang đợi chúng ta, sẽ khiến chúng ta vui vẻ hơn! Chính là như vậy!"

Nói xong, Lý Long từ trong quần áo lấy ra một bình rượu âm dương nhỏ, đặt trước mặt Chu Ngọc Hồng, thần bí nói. 

"Đây là cái gì? Nó không phải là thuốc kích thích tình dục phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bí ẩn của Lý Long và những lời anh vừa nói còn dang dở, Chu Ngọc Hồng theo bản năng nghĩ. 

"Hồng tỷ, ngươi đoán sai rồi, Tiểu Long muốn thuốc kích dục sao?"

Nói xong, Lý Long giơ con cặc khổng lồ của mình lên và vẫy nó trước mắt chị Hồng.

"A! Tiểu Long, ngươi thật ác độc!" 

Nhìn thấy Tiểu Long phô trương sức mạnh ngay trước mắt với con cặc to lớn và xấu xí dính đầy chất dịch của chính mình, hắn lập tức đứng dậy và bắt đầu đánh Lý Long đáng ghê tởm một cách bất mãn...

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Long, ta có thể thừa nhận sai lầm của mình được không?"

Sau khi ôm chặt chị Hồng và hôn lên khuôn mặt ngượng ngùng của chị, Lý Long mới kể về nguồn gốc của chất lỏng trong chiếc lọ nhỏ. 

"Chính là như vậy, chị Hồng thì sao, chúng ta thử xem sao. Dù sao cũng đã được người kiểm nghiệm, không có hại cho cơ thể con người!"

Nói xong, Lý Long mở nắp chai và uống một ngụm một nửa. Đột nhiên, một luồng nhiệt thuần khiết và rực lửa tiến vào ruột và dạ dày, sau đó một luồng nhiệt cực lớn từ ruột và dạ dày lan ra khắp cơ thể anh và dựng lên con cặc của anh. Đột nhiên, Lý Long cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cỗ lực nổ ùa vào. Con gà trống vốn đã to lớn phát triển thành một vòng tròn, toàn bộ con gà trống chuyển sang màu tím đen, trên người có những đường gân như một con rồng khổng lồ. Khí tức hung hãn như rồng hổ bay lên khiến Chu Ngọc Hồng đang đứng nhìn một bên run lên vì sợ hãi, sắc mặt tái nhợt: "Tiểu Long, ngươi không sao chứ?"

"Ha ha... Hồng tỷ, rượu này thật sự có tác dụng, ta cảm thấy toàn thân đều tràn đầy năng lượng rực lửa, nhưng tinh thần lại vô cùng sảng khoái, không hề có cảm giác như đang bị dục vọng thiêu đốt!" 

Lý Long toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, hưng phấn cười lên.

"Hồng tỷ, uống nhanh đi, ngươi sẽ cảm nhận được cảm giác của Tiểu Long bây giờ sao?"

Lý Long vẻ mặt hưng phấn nói, trong tay chỉ có một nửa âm dương rượu. 

“Vậy để tôi thử xem…”

Nhìn chất lỏng màu đỏ mà Tiểu Long đưa cho cô, từng đợt mùi rượu thuần khiết từ trong bình nhỏ bay ra. Chu Ngọc Hồng không khỏi nhắm mắt lại uống một ngụm. Đột nhiên, chất lỏng trong lành và mát lạnh lọt vào miệng cô, giống như Hạ Diễn đang nóng bừng hớp một ngụm chất lỏng lạnh. Tuy nhiên, nước trái cây tỏa ra hương vị sô cô la đậm đà mà không có trong nước trái cây. Nó đi vào dạ dày và ruột, và một dòng chảy sảng khoái liên tục chảy khắp cơ thể. Khi nó chảy đến vùng kín của háng, Chu Ngọc Hồng lập tức cảm thấy âm đạo của mình đang co rút và siết chặt. 

"Tiểu Long, loại rượu này thật sự quá nồng, ta cảm giác được trong cơ thể rất sảng khoái, không có chút cảm giác lạnh lẽo nào, trong miệng không ngừng tản ra một cỗ nồng nặc mà không nhờn tinh khiết hương thơm..."

Chu Ngọc Hồng không thể tin được, giống như tuyết trăng mộng mơ, đôi môi hồng hào gợi cảm không ngừng nói. 

"Ha ha, tương lai chúng ta sẽ phát tài, Hồng tỷ. Tại sao không bây giờ nếm thử loại rượu này, xem nó có thể khiến nam nữ cùng nhau đạt được hạnh phúc hay không?"

Quá phấn khích, Lý Long bế chị Hồng lên, ngay lập tức cảm nhận được mùi thơm cơ thể mềm mại và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú trong vòng tay anh, khiến Lý Long vô cùng say mê. 

"A... Vòng tay của Tiểu Long thật ấm áp, thoải mái!"

Khoảnh khắc được Lý Long ôm chặt, bản thân Chu Ngọc Hồng giống như một người phụ nữ yếu đuối và lạnh lùng đang nằm trên bến cảng an toàn và ấm áp. Nhìn thấy mặt trời rực lửa, Chu Ngọc Hồng cảm thấy ấm áp, không khỏi rên rỉ. 

Cảm thấy quyến rũ hơn bình thường gấp mười lần, Lý Long không còn kiềm chế được cảm giác ân ái sau khi uống rượu âm dương nên Lý Long nhanh chóng cởi quần áo của mình và váy của chị Hồng, không để lại dấu vết, rồi lại ôm chị Hồng. Cảm giác dễ chịu hơn trước gấp mười lần, khiến hai người rên rỉ. 

"Chị Hồng, cảm giác thật dễ chịu. Em còn chưa làm, em còn chưa chui vào âm hộ của chị, cảm giác sướng quá. Chị Hồng, em muốn từ phía sau xuyên vào chị!"

Nói xong, Lý Long thở hổn hển, sốt ruột yêu cầu chị Hồng đứng dậy bằng bốn chân trên giường. Anh ta lập tức ôm con rồng lửa khổng lồ ra sau lưng chị Hồng và cọ xát nó vào âm đạo đã to gấp đôi của chị. 

"À ừ ừ..."

"Ahhh..."

Mỗi lần cọ xát, vùng kín của hai người tiếp xúc gần gũi đều rên rỉ trước khi quan hệ. 

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... Chị Hồng... Tiểu Long, tôi định nhét nó vào... nhưng nó sẽ nổ mất..."

"Tiểu Long... Thôi nào... Của em nóng quá... Hiện tại ở đây trống trải quá, mát mẻ quá... Cho anh chút hơi ấm..."

"Ờ..."

"À..."

Vào thời điểm đưa vào, âm đạo cực kỳ nhỏ gọn đã cắn chặt lấy con cặc của anh, phần thịt mềm mại ngọ nguậy chạm vào con cặc nóng bỏng với hơi ẩm và sự mát lạnh. Đầu óc Lý Long nhất thời trống rỗng, như thể cơ thể anh đang bay tự do trên bầu trời. Với mỗi cú đẩy, cứ như thể đôi cánh vô hình sau lưng anh đang vỗ và bay về phía trước...

Ngay lúc Tiểu Long nhét nó vào, Chu Ngọc Hồng đột nhiên cảm thấy cơ thể lạnh lẽo của mình đã biến thành một thanh thép nóng bỏng. Sau khi loại bỏ cái lạnh trong cơ thể cô, nó tan thành nước tuyết và rơi xuống biển sâu. Nỗi cô đơn và lạnh lẽo khiến cơ thể cô nhô lên khỏi mặt biển để tìm kiếm hơi ấm vô tận của ánh nắng...

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhh..."

"À ừ ừ..."

Hai người rơi vào trạng thái mất trí, điên cuồng phối hợp với cơ thể đẫm mùi thơm và mồ hôi. 

Lý Long rên rỉ, thở hổn hển và thở ngắt quãng trong khi dùng hết sức lực đâm vào cái lỗ âm đạo màu hồng cực kỳ chật hẹp, ẩm ướt và nhờn. Mỗi lần anh đẩy, một khoái cảm cực lớn ập đến nhưng anh vẫn còn yếu. Cơ thể rực lửa một lần nữa dâng lên một sức mạnh khiến Lý Long không thể kiềm chế và đâm điên cuồng. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông căng tròn đáng kinh ngạc của chị Hồng. Nó giống như tiếng roi lễ hội bùng nổ khiến Lý Long vô cùng say sưa. 

"Ahhh..."

Bị Tiểu Long tấn công một cách điên cuồng và dữ dội, Chu Ngọc Hồng giống như một con thuyền đơn độc trôi dạt trong biển giông bão, bám chặt vào sợi dây để có cơ hội sống sót duy nhất...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trong phòng hai người dính liền đang cảm nhận được âm dương dung hợp rượu mạnh mẽ, thay đổi các tư thế, trong phòng chảy ra từng mảnh dâm tục chất lỏng. Cuối cùng, dưới tác dụng cuối cùng của rượu dung hợp âm dương, Lý Long và Chu Ngọc Hồng phun ra từ cơ thể cực kỳ chặt chẽ, khiến hai người rên rỉ lớn tiếng và hát nhạc cổ tích trong một phút, đạt được niềm hạnh phúc đầu tiên trong đời! 

Hai người ngã xuống, lặng lẽ ôm nhau trên giường, mê mẩn nhớ lại trải nghiệm hạnh phúc vừa rồi. Đột nhiên, trong phòng không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở nhẹ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hai người tỉnh lại liền mở mắt nhìn thời gian, mới nhận ra mới đó đã trôi qua không lâu. Hai người tựa hồ đã ngủ rất lâu. Họ nhìn nhau đầy nhiệt huyết và bắt đầu hôn nhau trong sự hiểu biết ngầm. Hai cơ thể lăn lộn lại phát ra âm thanh “tách, tách, tách”. 

"Tiểu Long... em làm tình thật giỏi... em gái anh thật thoải mái..."

"Hmm...chị...em chặt quá...Em sẽ véo cặc anh lần nữa...và nó sẽ gãy mất..."

"Chị... chị phải ở trên..."

Lý Long nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị Hồng và kéo ra, để Chu Ngọc Hồng ngồi lên. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông tròn trịa mịn màng của mình lên nuốt con cặc to lớn dưới háng, cúi đầu mút mạnh quầng vú. 

"Ừm..."

Đũng quần dâng trào cọ sát vào lông mu của Tiểu Long, âm đạo nhỏ gọn của cô cắn vào cặc Tiểu Long, nuốt chửng và phun ra sương mù. Sóng khoái cảm khiến Chu Ngọc Hồng đỏ mặt, hưng phấn ôm đầu Tiểu Long rên rỉ...

"Xiaolong...chị...đang đến...lại...đụ em điên cuồng..."

"Được rồi...Xiaolong...Anh sẽ đụ...chị...của em...âm hộ mềm mại của em..."

Cuối cùng, Lý Long cảm thấy mình sắp nổ tung lần nữa. Nghe chị Hồng nói, anh lập tức quay người lại để chị Hồng nằm nghiêng trên giường. Anh ta dang chân của Chị Hồng, giữ một bên đùi trong khi thọc mạnh vào háng mềm mại của chị một góc 90 độ. Anh không biết phải mất bao lâu, những tiếng rên rỉ the thé lại vang lên từ cơ thể đã ngừng nức nở...

"Hồng tỷ, lần này cùng Tiểu Long làm tình, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Ôm lấy thân thể mịn màng của chị Hồng, Lý Long trên mặt hưng phấn hỏi. 

"Được rồi! Tiểu Long, đừng nói nữa. Vừa nghĩ đến tỷ tỷ có chút xấu hổ muốn chết, nhưng Tiểu Long, rượu của ngươi thật là hoài niệm!"

Nghĩ đến vừa rồi cô thoải mái biết bao, Chu Ngọc Hồng vui vẻ nói. 

Nghĩ đến đây, Chu Ngọc Hồng không khỏi nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Xây dựng nhà máy rượu

"Tiểu Long, loại rượu này của ngươi suýt nữa làm tỷ tỷ của ta vui vẻ. Nghĩ tới trên đời có thứ như vậy có thể tăng cường sinh lý nhưng lại không có thuốc kích dục khiến người ta bất tỉnh và phản kháng. Đến bây giờ, Hồng tỷ cảm thấy toàn thân vận động xong vẫn ấm áp thoải mái."

"Hồng chị, loại rượu này không chỉ có những tác dụng này, uống lâu dài không chỉ phục hồi sinh lực nam giới mà còn tăng cường thể chất. Vì vậy tôi dự định xây dựng một xưởng rượu dưới sườn núi của làng tôi, sản lượng hàng năm hơn 10 triệu chai!"

Ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Chu Ngọc Hồng, Lý Long trong lòng tính toán, có thể dùng chất lỏng địa ngục để chế tạo ra ba loại rượu này rồi nói. 

"Đúng rồi, Tiểu Long, nếu như ngươi chế tạo ra loại rượu này, ngươi dự định thế nào bán?"

"Cái này, tôi vẫn có ý định xuất khẩu. Các bạn cũng biết người dân nước này vẫn còn hơi bảo thủ trong suy nghĩ. Về rượu kết hợp âm dương, có thể uống như rượu và tăng cường chức năng tình dục, điều quan trọng nhất là chúng tôi không có hậu trường. Nếu có người ở hậu trường ghen tị với công thức bí mật rượu của chúng tôi thì sẽ có chuyện khó lường xảy ra, vì vậy chúng ta nên kín đáo và im lặng để kiếm tiền từ người nước ngoài. Khi nào có đủ sức thì chúng ta hãy bán lại loại rượu này." Ủng hộ! Ngoài ra, chúng ta nên ra nước ngoài trước. Rượu của chúng ta cũng được nhập khẩu, có lẽ chúng ta có thể giành được danh hiệu vua rượu với rượu quốc gia!

Lý Long suy nghĩ thật sâu. 

“Trong trường hợp này, chẳng phải người Trung Quốc không thể uống được loại rượu mạnh như vậy sao?”

"Chị Hồng, chị đừng nghĩ đến người khác, chuyện đó để sau hãy nói! Đúng rồi, chờ một thời gian nữa nhà máy rượu được thành lập, chị có muốn trở thành giám đốc không?"

Sau khi hôn mặt ngọc, Lý Long nói. 

"Cái này có thể làm được không? Hơn nữa còn có một quán Internet quản lý!"

Khi nghe tin Lý Long muốn phong cô làm giám đốc nhà máy, Chu Ngọc Hồng đột nhiên cảm thấy có chút rụt rè và nói...

"Chính là vậy! Chị Hồng, khi nào chị có thời gian hãy giúp tôi đăng ký công ty. Hãy gọi nó là Long Ngọc!"

Sau khi nghe chi tiết của Lý Long, Sở Vũ Hồng gật đầu đồng ý. 

"Được, chúng ta quay về đi!"

Nói xong, Lý Long giúp chị Hồng mặc quần áo. Tất nhiên, quá trình này không thể thiếu đối với sở thích đáng ghen tị và quyến rũ của cô ấy. 

Trở lại quán Internet, đi ngang qua quầy phục vụ, Lý Long đột nhiên nghe thấy một giọng nói rõ ràng: "Anh Long!"

Lý Long quay lại và thấy không chỉ Trần Lý Thanh đang ở quầy lễ tân mà còn có Trần Lý Tú bên cạnh Trần Lý Thanh. Lý Long rất cao hứng: "Thì ra là Tiểu Tú. Thế nào? Làm việc với mấy chị em này có được không? Chân tôi không tiện!"

"Được rồi! Anh Long, cảm ơn anh đã cho em đến đây làm lễ tân, ở nhà không chán chết!"

Nhìn thấy Lý Long, Trần Lập Tú trên mặt vô cùng vui mừng nói.

“Được rồi, Long ca sẽ nói chuyện với hai người sau!” 

Thấy có người đến nộp phí, Lý Long không quấy rầy công việc của họ nữa...

Lý Long mời chị Hồng đến văn phòng trước, sau đó Lý Long đến quán cà phê Internet. Không ngờ trong khoảng thời gian này, chị Hồng lại bổ sung thêm hơn một nghìn máy tính vào quán cà phê Internet theo yêu cầu của chính mình. Mặc dù vẫn chưa đầy, nhưng vẫn có những chiếc máy tính ở tầng tám không trống. Nhìn những chiếc máy tính được sắp xếp gọn gàng giống như một đội quân đang chờ đợi Lý Long. Danh tiếng của Long khiến Lý Long tự hào. Giờ đây quán cà phê Internet của anh không chỉ lớn nhất thành phố mà còn đổi tên thành Thành phố giải trí quán cà phê Internet Xinxin. Không bao gồm chi phí hàng tháng hơn 50.000 nhân dân tệ, quán cà phê Internet của Lý Long hiện có thu nhập khoảng 100.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Tất nhiên, một phần là do quán cà phê Internet đã bổ sung thêm dịch vụ đồ ăn nhanh và bán đồ uống.

Nghĩ đến đây, Lý Long nghĩ đến dì Chu Hồng Mai nên Lý Long đi về phía quầy đồ ăn nhanh của quán cà phê Internet. Trên đường đi, anh gặp được những nhân viên quen biết sếp lớn và gọi ông một cách ân cần, điều này khiến Lý Long cảm thấy rất vui!

Bước vào quầy đồ ăn nhanh rộng 50 mét vuông, Lý Long nhìn thấy bên trong có năm đầu bếp chuyên đồ ăn nhanh ở các quán cà phê Internet, tất cả đều là phụ nữ. Một trong số họ là dì Chu Hồng Mai, người đang giúp đỡ.

"Dì ơi, công việc của dì ở đây thế nào rồi? Còn vất vả nữa không?"

Đi đến phía sau Chu Hồng Mai, trái tim Lý Long lỡ nhịp khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô trong bộ đồ bếp màu trắng lại lộ ra một vẻ đẹp khác. 

"Chị Hồng, đây là..."

Bên cạnh Chu Hồng Mai, Vương Phong Yên kém Chu Hồng Mai một hai tuổi, nhìn thấy Lý Long xa lạ, nghi ngờ hỏi. 

"Xiaoyan, đây là Lý Long tôi đã nói với bạn!"

Nhìn thấy Lý Long, Chu Hồng Mai giới thiệu người chị tốt của mình với ánh mắt vui mừng. 

"A, xin chào! Ông chủ lớn!"

Vương Phong Yến rất phấn khích khi biết rằng mấy ngày trước chị Mei đã nói với cô ấy chính là Lý Long. Cô ấy rất hào hứng khi được làm việc ở đây. Cô và chị Mei từng bán rau ở chợ, thu nhập không cao. Nghĩ đến làm việc ở đây mấy ngày, thật không công bằng, môi trường ở đây tốt, lương cao nên Vương Phong Nham liền chào đón Lý Long một cách kính trọng. 

Lý Long nhìn Vương Phong Yên đang vui vẻ chào đón mình. Ánh mắt Lý Long sáng lên. Tuy thấp hơn dì Chu Hồng Mai cao hơn 1,6 mét một chút nhưng vẻ ngoài xinh đẹp thành thục cùng thân hình bụ bẫm hơn dì khiến Lý Long nhìn kỹ hơn và nhiệt tình nói: "Haha, đừng gọi đây là dì Big Boss, cứ gọi ta là Tiểu Long!"

"Cái này..."

Nghe được Lý Long lời nói, Vương Phong Yên nghĩ tới thân phận của Lý Long, trong lòng có chút rụt rè, nhất thời không dám kêu lên. 

"Tiểu Ngôn, không sao đâu, Tiểu Long là người rất tốt!"

Nhìn thấy dáng vẻ rụt rè của người chị tốt, anh đã động viên cô. 

"Rồng nhỏ!"

Sau khi nghe những lời của chị Mei, Vương Phong Yến, người luôn rụt rè, lo lắng hét lên. 

"Haha! Dì đừng căng thẳng, sau này có khó khăn gì cứ nói với cháu!"

Lý Long nhận ra rằng người dì trước mặt tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn rất rụt rè, nên anh không nói thêm gì nữa mà quay sang Chu Hồng Mai: "Nhân tiện, dì, dì làm việc ở đây thế nào?"

"Cảm ơn Tiểu Long! Công việc ở đây dễ dàng hơn nhiều so với việc bán rau!"

"Không sao đâu. Nhân tiện, dì ơi, cháu hơi đói. Bà giúp cháu làm gì đó để ăn nhé. Lát nữa dì sẽ gửi đến văn phòng mới của cháu!"

Nghĩ đến những suy nghĩ trong đầu, anh nghĩ đến việc mấy ngày trước anh đã nhờ chị Hồng giúp anh xây văn phòng mới trên tầng hai, nhưng cho đến nay Lý Long vẫn chưa hề bước vào. 

"Được, lát nữa dì sẽ chuẩn bị cho con!"

Chu Hồng Mai không chú ý tới sự khác lạ sâu trong mắt Lý Long, vui vẻ nói...

Tiếp theo, Lý Long đi lên tầng hai. Khi đi ngang qua phòng làm việc của chị Hồng, anh thấy chị Hồng đang bận nên bước tới mà không làm phiền kế hoạch của chị và chị. Anh đến văn phòng của mình, mở nó bằng chìa khóa mà chị Hồng đưa cho rồi bước vào. Lý Long ngay lập tức hài lòng. Ngoài bàn làm việc, ghế sofa và máy điều hòa được sử dụng trong văn phòng, một trong những bức tường trong văn phòng của anh cũng được biến thành gương phối cảnh một chiều, để từ văn phòng anh có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài nhưng không thể nhìn thấy bên trong. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

Ngồi trên ghế văn phòng, Lý Long nhìn ra những nam nữ đang lướt mạng, nhất là những người không theo xu hướng chính thống nhưng trông quyến rũ nhưng lại ăn mặc rất mê hoặc. Lý Long cứ để mắt tới phần hở hang, khiến Lý Long không ngừng rơi vào mộng ảo.

Đúng lúc này, Lý Long nhìn thấy dì Chu Hồng Mai bưng bát phở nóng hổi đi tới, Lý Long mới dám lao tới mở ra mà không cần gõ cửa. Cửa đột nhiên mở ra, hắn kinh ngạc nói: "Tiểu Long, hiện tại muốn ra ngoài sao?"

"Không, cháu mở nó ra khi thấy dì tới, dì ạ!"

"A! Tiểu Long, ngươi không ở bên ngoài, ta tới làm sao biết được?" 

Chu Hồng Mai đang đứng trước cửa lạ lùng hỏi.

"Dì, dì vào xem là biết ngay!"

Nói xong, Lý Long cầm bột canh đưa cho Chu Hồng Mai xem: "A, Tiểu Long, chiếc gương này có thể nhìn ra bên ngoài, thật sự là quá thần kỳ!"

Tôi nghĩ rằng khi ở bên ngoài, tôi đặc biệt nhìn vào tấm gương trên tường. Tôi đã tự hỏi tại sao lại có một cái trên tường. Hóa ra là lý do này!

Sau khi đặt bát mì xuống, Lý Long khóa cửa, đi phía sau cô mà cô không hề hay biết.

———————————————————————

Lý Long đột nhiên ôm lấy eo dì Chu Hồng Mai, thân dưới đẩy lên một chiếc lều thật lớn, chìm vào cặp đùi đầy đặn của dì. 

"A... Tiểu Long, đừng..."

Bị Lý Long tấn công một cách đầy yêu thương đột nhiên khiến Chu Hồng Mai phải hét lên và giãy giụa. 

"Cô ơi, Tiểu Long mấy ngày nay nhớ cô quá, hiện tại Tiểu Long muốn thì cứ đưa cho tôi!"

Nói xong, Lý Long nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Chu Hồng Mai, sau đó hôn lên dái tai cô. 

"Ừm... Tiểu Long, ngươi ở chỗ này không thể làm được, ngươi sẽ biết, đừng..."

Khi Lý Long hôn lên đôi tai nhạy cảm của cô, cơ thể Chu Hồng Mai chợt mềm nhũn ra. Bàn tay đặt trên eo của Lưu trượt xuống, che lấy đôi mông của cô khiến nó tê dại. 

"Cô ơi, đừng lo lắng. Văn phòng của tôi được xây dựng với mục đích cách âm. Hãy nhanh chóng đưa nó cho Xiaolong. Xiaolong hiện tại đang cảm thấy rất khó chịu!"

Vừa nói, Lý Long vừa đẩy phần thân dưới của mình lên để nó rơi vào hậu môn giữa hai mông của Chu Hồng Mai rồi đẩy qua quần anh ta. 

"Không được rồi, xấu hổ quá...ah wu wu..."

Ngay khi Chu Hồng Mai đang định phản đối thì Lý Long quay người lại, ép cô vào gương rồi hôn cô thật mạnh, xoắn lưỡi vào miệng cô đuổi theo. 

Lý Long ấn mạnh vào người dì, một tay xoa bộ ngực đầy đặn xuyên qua quần áo của dì, một tay thọc vào quần của dì, đưa tay vào vùng kín bên trong xoa xoa môi âm hộ mềm mại và lông mu dày. 

Bị Lý Long cưỡng hôn và dùng hai bàn tay yếu ớt tấn công vào hai vùng kín của cô, đầu óc Chu Hồng Mai trở nên trống rỗng. Cô vô tình vòng tay qua cổ Lý Long, vặn người đáp lại Lý Long. 

Cảm giác được nơi kín của đũng quần dì đã ẩm ướt, Lý Long buông cái miệng đang hút hương thơm của dì ra, lấy ra một sợi chỉ bạc, thở hổn hển: "Dì, Tiểu Long liền lấy đi!"

Nói xong, Lý Long bắt đầu dùng hai tay cởi thắt lưng của Chu Hồng Mai. 

"Tiểu Long, tối nay dì có thể đưa lại cho con được không?"

Khi nhìn thấy Lý Long cởi quần và quần lót treo trên đùi anh, rồi lo lắng bắt đầu cởi cúc quần của anh, Chu Hồng Mai cảm thấy việc yêu Lý Long như vậy ở nơi đặc biệt này khiến cô cảm thấy xấu hổ, cô đỏ mặt cầu xin Lý Long thương xót.

"Dì, cứ đưa cho Tiểu Long được không?" 

Cuối cùng cởi quần ra, Lý Long ôm dương vật to lớn của mình xoa xoa bộ phận kín của dì mấy cái rồi mới nói. 

"Đừng...ah..."

Nhìn thấy dương vật quấn đầy gân xanh cọ xát vào vùng kín của mình và xoa chất lỏng lên đó, khi cô lắc đầu từ chối, cô lập tức nhìn thấy dương vật biến mất trên vùng kín của mình. Một cơn sung mãn và khoái cảm dâng trào khiến Chu Hồng Mai bối rối hét lên. 

"Bạch bang bang..."

Nhấn xuống dì của mình, Lý Long không ngừng nhìn phần thân dưới của mình di chuyển ra vào, với những giọt chất lỏng tràn vào đùi và quần của họ. 

"Ừm... Tiểu Long... nhẹ tay một chút... sâu quá... sưng quá..."

Anh ngẩng đầu lên thì thấy dưới những cú thúc mạnh mẽ của mình, thân thể của dì anh bị ép lên xuống trên tường gương, những viên thịt bọc trong bộ đồ bếp màu trắng đang nảy lên nảy xuống. Sau đó, anh đưa tay cởi cúc áo trên và mở ra hai bên, ngay lập tức để lộ bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót màu hồng. Lý Long thở hổn hển và nhấc chiếc áo ngực lên. Lý Long cúi đầu hút vào, thưởng thức mùi hương trầm đặc trưng của một mỹ nữ trưởng thành. 

"Hmm...ah, hơi...lâu quá, xin hãy nhẹ nhàng..."

Cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, Chu Hồng Mai nhận ra áo ngực của mình đã bị Lý Long đẩy lên, một bên ngực của cô đang bị một cái miệng nóng ẩm ướt át hút vào. Cô cảm thấy đau nhức và tê dại, khiến Chu Hồng Mai phải di chuyển háng để hợp tác với những cú đâm của Lý Long. 

"Bạch bang bang..."

Có tiếng đánh nhau trong văn phòng. 

Bỏ bộ ngực của dì sang một bên và liên tục thọc vào háng, Lý Long ngẩng đầu nhìn cư dân mạng đang lướt Internet bên ngoài bức tường gương. Anh ấy không biết gì về niềm đam mê ở văn phòng. Trong lòng hắn dâng lên một sự hưng phấn lớn lao. Đột nhiên, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng còn thú vị hơn nên Lý Long rút con cặc và tinh dịch ra khỏi cơ thể dì mình. 

"Tiểu Long... a... đừng như vậy..."

Ngay khi Chu Hồng Mai đang thắc mắc thì Lý Long lại quay người lại đè cô lên trên. Đột nhiên, Chu Hồng Mai nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài từ bức tường gương. Một cảm giác xấu hổ không gì sánh được khiến Chu Hồng Mai lớn tiếng phản đối. Trong chốc lát, háng trống rỗng của cô lại bị Lý Long từ phía sau đâm sâu vào. 

"Bạch bang bang..."

Cơ thể tôi ép thân hình thanh tú và đôi bàn tay thất thường của dì tôi vào bức tường gương, ép phẳng bộ ngực đầy đặn của dì lên đó. Tôi nhìn dì lắc mặt và đóng chặt bức tường gương lại. Cảnh tượng bên ngoài không ngừng lắc đầu rên rỉ: "Không..."

Nhìn cảnh này, Lý Long cảm thấy rất kích thích nên lại tăng cường độ tát vào háng, không ngừng thúc. 

"À ừ ừ..."

Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, cô lén lút quan hệ tình dục với em Lý Long trong văn phòng, cảm thấy dâng trào khoái cảm. Thời gian từng chút một trôi qua, Chu Hồng Mai dần dần cảm thấy trong lòng có một loại xấu hổ cùng âm thầm hưng phấn. Cô nâng mông lên dưới cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Lý Long. 

Cảm nhận được sự hợp tác của dì, Lý Long vô cùng phấn khích. Anh buông tay mình ra khỏi bức tường gương và nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì. Cảm nhận được hơi nóng cuồn cuộn trong cơ thể, Lý Long thở hổn hển, dùng toàn lực đánh vào cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc, Lý Long lần đầu tiên xuất tinh trong lần giao hợp thú vị và hấp dẫn nhất với một người phụ nữ. 

"À..."

Sau khi bị Lý Long Tuấn đụ thô bạo hàng chục lần, những dòng nước mạnh mẽ phun ra từ sâu trong cơ thể cô. Chu Hồng Mai nức nở, lập tức theo Lý Long lên cao trào...

Sau khi ôm thân thể mềm mại của dì, ngồi trên ghế sofa dùng giấy vệ sinh lau sạch chất lỏng trên người hai người, Lý Long nhìn dì mình đỏ bừng nước mắt, trong lòng mềm nhũn: "Dì, vừa rồi là Tiểu Long sai! Đừng khóc nữa!"

"Tiểu Long, dì rất dâm đãng phải không?"

Chu Hồng Mai ngừng khóc nhìn Lý Long Đạo. 

"Sao vậy, Tiểu Long thích dì có phải đã muộn rồi không? Hơn nữa Tiểu Long cũng thích bộ dáng vừa rồi của dì. Dì, từ nay trở đi, dì, con hoặc dì có thể lén đến văn phòng Tiểu Long khi cần! Được rồi!"

Nghe được Lý Long vừa rồi không có chán ghét bộ dáng dâm đãng của nàng, ngược lại còn thích, Chu Hồng Mai lập tức tìm được chỗ dựa trong lòng, hôn lên miệng Lý Long nói: "Tiểu Long, dì, về trước đi, nếu không người khác sẽ nghi ngờ!"

Sau khi đứng dậy thu dọn quần áo, Charming vui vẻ liếc nhìn Lý Long rồi bước ra ngoài. 

Nhìn thấy dì tỏ ra ngượng ngùng với mình, Lý Long rất vui mừng. Anh bước đến bàn làm việc của mình và nhấc điện thoại lên. Khi anh bật nó lên, cảnh tượng dì anh rên rỉ cầu xin sự thương xót lại xuất hiện, khiến Lý Long thích thú xem ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đến thăm bà nội và ông nội

“Chị Hồng, chị theo em về nhà nhé!”

11 giờ trưa, Lý Long bước vào phòng làm việc của chị Hồng, nói mà không ngồi xuống. 

"Được! Ta đã sớm muốn tới thăm Tiểu Long nhà!"

Nhìn thấy Lý Long bước vào nói, Chu Ngọc Hồng vui vẻ đứng dậy, thu dọn đồ đạc đi theo Lý Long ra khỏi quán Internet...

"A, Tiểu Long, đây là nhà của ngươi, ta không thể tin được!"

Chu Ngọc Hồng nhất thời ngạc nhiên khi nhìn căn nhà gỗ trước mặt trông giống như một gia đình nông dân bình thường. 

"Cái gì, ngươi cảm thấy nhà ta rất nghèo sao?"

Lý Long nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chị Hồng, không có cảm giác gì nói. 

“Đúng vậy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nhà của sếp lớn sẽ như thế này, nhưng quê tôi cũng có một căn nhà gỗ như thế này, chỉ là chúng tôi đã chuyển đi từ lâu rồi!”

"Vậy chúng ta đi vào thôi!"

Lý Long đưa Chu Ngọc Hồng vào, nhìn thấy chị cả đang rửa vòi nước trong sân. 

"Anh, anh đã về rồi! Chúng ta lát nữa có thể ăn trưa. Nhân tiện, đây là..."

Mấy ngày nay sau khi trở về, Lý Phong Nhạc vốn coi Lý Long là gia chủ nhìn thấy em trai trở về liền nói với mỹ nữ thành thục bên cạnh. 

"Tỷ tỷ, đây là thần tỷ ta nói với ngươi, Hồng tỷ tỷ. Hồng tỷ tỷ, đây là ta đại tỷ Lý Phong Nguyệt!"

"Xin chào! Chị ơi, chị đẹp quá!"

Sau khi nghe được tiểu gia bích ngọc kể về cô gái này, Chu Ngọc Hồng vui vẻ nắm lấy tay Lý Phong Nguyệt, trở nên nhiệt tình. 

"Chị Hồng, chị thật xinh đẹp. Chị có thể cho em biết cách chăm sóc da của chị được không?"

Nhìn bộ váy trắng cùng làn da trắng hồng như tuyết, Lý Phong Nguyệt rất ghen tị...

Nhìn vẻ mặt ghen tị của hai người, Lý Long không nói nên lời. Đồng thời, cảnh tượng này dường như đã từng xảy ra trước đây. Chỉ cần một người phụ nữ nhìn thấy một người phụ nữ, từ "đẹp" sẽ không bao giờ rời bỏ cô ấy...

Không để ý đến hai người, Lý Long bước vào phòng thì thấy chị hai và Xiaoxin đang chơi máy tính. 

Lý Long đi tới, thấy bọn họ đang chơi QQ và xem phim, liền nói: "Nhị nhị, Tiểu Tâm, ngươi thấy vui vẻ thế nào?"

"A! Em trai, em trai..."

Nhìn thấy Lý Long đứng ở phía sau, Nhị tỷ đứng lên tiến lên nói: "Anh, số QQ của anh là gì? Nhị tỷ thêm anh vào!"

"Không cần cái này phải không? Được rồi! ******, thế thôi!"

Anh muốn nói không, nhưng khi người chị thứ hai trừng mắt nhìn anh, Lý Long lập tức bị đánh bại. 

"Em trai, nhị tỷ sẽ sớm tham gia cùng em. Mời em vào!"

Sau khi nghe con số em trai đưa ra, nhị tỷ Lý Huy vui vẻ quay lại máy tính và thêm QQ của Lý Long. 

Lý Long chán nản lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào QQ. Sau khi xác minh và bổ sung, bên tai anh nghe thấy tiếng cười đắc thắng của nhị tỷ...

Tại bàn ăn, mọi người cùng nhau ăn xong. Lý Long vẻ mặt vui mừng nói với chị cả và chị hai: “Chị cả, chị hai hôm qua có nói với chị về việc mua nhà trong thành phố. Sáng nay chị đã mua một căn biệt thự rất đẹp với chị Hồng với giá 5 triệu. Nguyên chủ vội đi nước ngoài có thể sẽ không bao giờ quay lại nên những đồ dùng gia đình, nhu yếu phẩm hàng ngày các loại đều còn sót lại. Chỉ cần chuyển một số đồ đạc cá nhân là có thể ở đó và đưa mẹ từ bệnh viện về chăm sóc. Vì vậy, em muốn đến thăm bà nội và Buổi chiều ông nội nếu bằng lòng, để cho Tứ thúc cùng gia đình rời khỏi thôn cũ đi, tỷ tỷ và nhị tỷ nghĩ sao?”

"A! Anh ơi, em mua nhà thật đấy, có thật không?"

Cô thứ hai ở bên trước hét lên nói: Đúng rồi, hôm qua em trai tôi vừa thông báo kế hoạch mua nhà và chuyển lên thành phố. Không ngờ sáng nay em trai tôi lại thực hiện, điều này khiến Lý Huy cảm thấy rất không chân thực. 

"Nếu không tin, Nhị tỷ có thể hỏi Hồng tỷ!"

Tôi nhìn thấy chị thứ hai không thể tin được. Thế là hắn cúi mặt xuống nói. 

"Ừ! Haha... Tôi sắp chuyển đến nhà mới!"

Tiểu Tân ở bên cạnh nghe được lời này, trong lòng vui mừng. 

"Ca, ngươi quyết định đi, hiện tại ngươi là gia chủ, tỷ tỷ nghe ngươi!"

Lúc này chị cả của Lý Long cũng vui vẻ nói. 

Nghỉ ngơi nửa giờ, Lý Long gia cùng chị Hồng đi về phía thôn cũ...

Tôi phải nói về ngôi làng cổ nơi Lý Long sống trước đây. Làng cổ còn có tên là làng Đông Nguyên. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi. Lối ra là từ một hang động ở ngã ba sông phía sau ngôi làng hiện tại của Lý Long. Cửa hang rộng năm mét, qua cửa hang dài 150 mét...

"Wow...Xiaolong, ngôi làng cũ của bạn thật đẹp!"

Sau một giờ, gia đình Lý Long cùng với chị Hồng đã đến làng cũ, người đang làm ầm ĩ suốt chặng đường. Sau khi xuyên qua hang động tối tăm, khung cảnh trước mắt rộng lớn tươi vui, một vùng lòng chảo rộng mười km vuông, xung quanh là cây cối xanh tươi và hoa lá. Những cánh đồng lúa gọn gàng được trồng thủy lộ, con đường hoàng thổ dẫn thẳng đến số ít hộ dân còn sót lại dưới chân núi...

"Ừ! Cũng may là nơi này ra vào không thuận tiện. Trước đây, trẻ em trong làng đã chết vì nước yếu khi đi học. Nếu không, bây giờ tất cả dân làng đều không muốn chuyển ra ngoài!"

Đi qua con đường bùn vàng, anh đến một ngôi nhà cổ được xây bằng gạch bùn vàng. Bên ngoài có một bức tường đất. Vừa bước vào cửa, Lý Long liền nhìn thấy ông lão Thương Sinh đang nằm trên chiếc ghế tre ngoài sân thư giãn. Ngồi cạnh anh là một người đàn ông có mái tóc trắng như tuyết và khuôn mặt đầy nếp nhăn. Điều đặc biệt nhất là đôi mắt của anh ấy có chút đờ đẫn...

"Ông nội, bà nội Tiểu Long, chúng tôi tới gặp ông!"

Nhìn thấy hai lão nhân này, Lý Long vội vàng bước tới nói. 

"Cái gì! Là Tiểu Long sao? Tiểu Long, ngươi thật sự tới rồi! Hehehe..."

Bà nội Vương Tú Anh, người không nhìn thấy gì, phấn khích tìm kiếm âm thanh và chạm vào Lý Long. Lý Long nhìn thấy liền nhanh chóng hợp tác, để bà cô chạm vào mặt mình. 

"Bà nội Tiểu Long thật sự nhớ ngươi a! Ngươi lớn rồi! Hehehe..."

Vương Tú Anh phấn khích đến mức khuôn mặt nhăn nheo của cô tràn ngập nụ cười và niềm vui. 

Lúc này, ông nội đang nằm cảm thấy cánh tay mình run lên, ông mở mắt ra. Ông ngay lập tức nhìn thấy cháu gái nhỏ Lý Tân Lai của mình. Anh nhìn cô hét lên nhưng không nghe thấy gì. Tuy nhiên, ông không khỏi mỉm cười xoa đầu cháu gái nhỏ của mình. Ông nhìn cháu trai và hai cháu gái khác đang tiến tới làm thân với bà nội. Anh cảm thấy được an ủi trong lòng. Đột nhiên, trong sân vang lên tiếng cười của hai ông già.

Nghe thấy động tĩnh bên ngoài, dì Tư đang ở trong nhà chạy ra thì nhìn thấy đám người Lý Long. Nàng lập tức trên mặt vui mừng hét lên: "Tiểu Long, Tiểu Nguyệt, các ngươi đều ở đây..."

“Dì, dì có sao không?”

Lý Long bước tới nhìn dì Tư vốn thường ít nói. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cũ màu xám, che đi phần ngực đầy đặn và to lớn. Cô có bụng phẳng, mông tròn, đôi chân thon lại mặc quần đen nên anh vui vẻ nói. 

"Tiểu Long có ở đây không?"

Lúc này, giọng của chú từ bên ngoài truyền vào. Lý Long quay lại và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của chú. Lý Long bước tới, ân cần nói: "Chú, khi nào chú sẽ dọn ra ngoài?"

"Sắp tới rồi. Chỉ trong một tháng nữa, nhà ở trong thôn mới sẽ được sửa chữa, yến tiệc có thể được tổ chức. Hahaha! Đúng rồi, Tiểu Long, mẹ ngươi thế nào?"

Nói đến đây, chú nhìn bà nội, thấp giọng hỏi ở đáy tai Lý Long, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

"Không tệ!"

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của chú mình, Lý Long gật đầu. 

"Than ôi! Tội nghiệp anh chị em!"

Chú Lý Quang Côn nghe xong có vẻ buồn bã. 

"Nhân tiện, dì cả, chú tư và chị dâu của tôi đâu? Sao tôi không thấy họ?"

"Ồ! Họ! Hôm nay chúng ta cùng nhau ra ngoài để giúp chú tôi sửa nhà!"

Bác Lý Quang Côn nói mà không cần suy nghĩ. 

"Chú, chúng ta vào phòng ngồi trước đi, Tiểu Long có chuyện muốn cùng chú thương lượng!"

Sau khi nghe chú nói, dì và chị dâu đều không có ở đây, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói...

Thấy mọi người ngồi xuống, Lý Long đầu tiên giới thiệu chị Hồng với chú và dì bốn, sau đó nói với chú: "Chú, chuyện là thế này. Tiểu Long đã kiếm được một số tiền cách đây không lâu. Chú ấy không chỉ mua một quán cà phê Internet trong thành phố mà còn mua một căn nhà. Vì vậy, điều này khiến cháu nghĩ, thứ nhất, gia đình cháu chuyển lên thành phố, chú biết mẹ cháu, thứ hai là cháu muốn ông bà, chú tư và dì. Các cháu có thể chuyển đến căn nhà trống của nhà cháu. Thứ ba, cháu muốn." Xiaofeng và Xiaoyan sống trong một ngôi nhà trong thành phố của chúng tôi, đồng thời, tôi muốn họ vào một trường học tốt trong thành phố, tôi sẽ trả tiền cho nó. Thứ tư, tôi muốn dì và dì đến quán cà phê Internet của tôi để giúp đỡ. Nếu có thể, họ cũng có thể sống trong ngôi nhà mới của chúng tôi trong thành phố của chúng tôi!

"A, Tiểu Long, ngươi nói có đúng không?" 

Tứ cô bên cạnh nghe được lời nói của Lý Long rất kinh ngạc.

“Tôi sẽ kể cho cậu chi tiết, nó như thế này…”

Lý Long nhìn thấy trên mặt hắn cũng không hiểu lắm, liền kiên nhẫn nói nhỏ. 

Nghe Lý Long giải thích chi tiết, chú Lý Quang Khôn trên mặt càng cười càng nhiều. Cuối cùng, hắn hưng phấn vỗ vào đùi Lý Long, cười lớn: "Haha! Tiểu Long, ngươi thật sự rất tốt, không tệ, ta yên tâm, cứ làm theo sự sắp xếp của ngươi, ngày mai ta cũng sẽ nói chuyện với chú hai của ngươi và những người khác, chúng ta sẽ cùng nhau giúp ngươi chuyển đến nhà mới!"

"Chú, cô, đừng lo lắng. Bây giờ Tiểu Long đã làm giàu, chắc chắn sẽ không quên cô. Nếu cô gặp khó khăn và cần tiền, cứ nói, nhân tiện cô ơi, biểu muội của tôi vào đại học có đủ không? Cô không đủ đâu, cô cứ nói cho tôi biết!" 

Nghĩ rằng em họ tôi hiện đang học đại học ở tỉnh khác, tôi ngẫm nghĩ rồi hỏi.

"Ồ! Học phí đủ rồi, trường cũng miễn một nửa. Nhưng mấy ngày trước, tôi nghe chị họ cậu nói trong giờ học cô ấy đi làm thêm ở bên ngoài, mỗi tháng tôi chỉ cho cô ấy một trăm năm mươi tệ. Tôi đoán chi phí sinh hoạt của cô ấy không tốt lắm!" 

Sau khi nghe những lời Lý Long nói, khuôn mặt của Đường Thanh Lý tối sầm lại vì vui mừng.

"Dì, bảo chị họ của dì đừng làm những việc lặt vặt, cho con số điện thoại của chị họ đi, con sẽ nói với cô ấy, sau này nếu dì cần tiền, con sẽ cho cô ấy!"

"Được, cảm ơn Tiểu Long!" 

Đường Thanh Lễ nghe được Lý Long nói, liền cho con gái số điện thoại.

"Dì, dì cảm ơn điều gì? Chúng ta không phải là một gia đình sao?" 

Viết xong số điện thoại của anh họ, Lý Long bất mãn nói.

"Ha ha! Tiểu Long nói sai rồi!"

Thấy Lý Long không vui, Đường Thanh Lễ nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và nói...

Tiếp theo, sau khi gia đình Lý Long dùng cơm tối ở đây, thấy đã năm giờ mà chú Tư và chị dâu vẫn chưa về nên rời khỏi làng cũ trong sự tiếc nuối của bà nội và ông nội. Một giờ sau, mọi người trở về nhà và bắt đầu thu dọn đồ đạc để ngày mai dọn ra ngoài...

Nhìn thấy bóng dáng bận rộn của các chị em, Lý Long nói với chị Hồng: "Chị Hồng, chị ở đây qua đêm hay về nhà?"

Chu Ngọc Hồng trong mắt có chút không cam lòng nhìn Lý Long, nói: "Tiểu Long, Hồng tỷ cũng muốn ở lại đây một đêm, nhưng tỷ có việc phải làm!"

"Được rồi, tôi tiễn chị Hồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Chuyển đến nhà mới

Anh ấy không nói nên lời suốt đêm. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Lý Long nghe thấy giọng nói vui vẻ của Xiaoxin ở bên ngoài. 

Tôi đứng dậy nhìn đồng hồ, đã tám giờ rồi. Thế là Lý Long mặc quần áo đi ra ngoài. 

"Anh ơi, hôm nay anh dậy muộn quá!"

Lý Tân nhìn chằm chằm vào anh trai cô khi thấy anh trai mình vừa mới đứng dậy. 

"Anh trai..."

Xiaofeng và Xiaoyan bên cạnh hét lên vui vẻ. 

Lý Long không đi nói chuyện với em gái Lý Tân, bởi vì Lý Long đã nhìn thấy chú mình, chú hai và chú bốn đi vào đại sảnh: "Tiểu Phong Tiểu Yến, con có nghe chú nói tối qua không?"

"Ừ! Anh ơi, bố em đã nói với em cả hai, và mẹ em cũng đồng ý!"

Lý Phong phấn khích cả đêm khi cô nghĩ rằng đêm qua cha cô đã yêu cầu cô, chị gái Xiaoyan và gia đình anh trai cô chuyển đến thành phố để họ có thể bắt đầu đi học trong thành phố sau một thời gian. 

"Còn em thì sao, Xiaoyan? Em có sẵn lòng chuyển đến thành phố cùng anh trai mình không?"

Lý Long vừa nói vừa nhìn thấy Xiaoyan ngoan ngoãn ở một bên. 

"Ừ! Tôi nghe lời anh trai tôi!"

Lý Yến có một biểu hiện ngọt ngào trên khuôn mặt của cô ấy. 

Nhìn thấy sự đáng yêu của Tiểu Yến, Lý Long ước gì có thể ôm Tiểu Nghiên vào lòng mà hôn: “Chúng ta vào đại sảnh đi!”

"Tiểu Long, ngươi dậy rồi..."

Bác Lý Quang Côn đang ngồi trong đại sảnh nhìn thấy Lý Long liền cười lớn lên. 

"Tiểu Long, những lời chú của ngươi nói với nhị thúc và ta đêm qua có phải là sự thật không?"

Chú tư Lý Quang Nam không thể tin được nói. 

"Ha ha..."

Lý Long cười nói: "Thúc thúc, nhị thúc, là như thế này..."

Sau đó Lý Long một lần nữa kể cho cha và các anh nghe những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

"Tiểu Long, ngươi tuyệt đối không được để cho người trong thôn biết ngươi trong khoảng thời gian này phát tài, nếu không sẽ rất phiền toái!"

Sau khi nghe Lý Long nói, chú hai liền suy nghĩ. Mọi người ở một bên đều gật đầu. 

"Hiểu rồi!"

Lý Long cũng biết giàu có không nên lộ liễu. 

Tiếp theo, sau khi mọi người ăn sáng xong, Lý Long thu dọn hai chiếc xe tải, chất đầy những vật dụng cá nhân và nhu yếu phẩm hàng ngày cần thiết rồi cùng mọi người hướng về thành phố...

"Wow...đẹp quá!"

Sau khi xuống xe, tôi nắm tay Xiaoyan và chị Feng. Khi tôi nhìn thấy biệt thự xinh đẹp trước mặt, em gái tôi Lý Tân nhảy dựng lên và nói. 

"Anh ơi, đây là nhà mới của chúng ta phải không?"

Lý Tân sau đó dừng lại, nhìn thấy anh trai cô bước xuống xe, chạy về phía trước và hỏi anh trai cô với vẻ phấn khích và háo hức. 

"Đương nhiên, đây là nhà mới của chúng ta, sau này gia đình chúng ta sẽ cùng nhau sinh sống!"

Lý Long nhìn Xiaoxin và Tiểu Phong Tiểu Yến và nói một cách vui vẻ. 

Tiếp theo, Lý Long rất hài lòng, mọi người vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chúng ta đi vào xem xem!"

Nói xong, Lý Long lấy điều khiển từ xa ra, mở cửa trước sự ngạc nhiên của mọi người rồi bước vào...

"Tiểu đệ nhị muội, ta không phải đang nằm mơ sao?"

Em gái thứ hai Lý Huệ bước đi đến biệt thự tráng lệ. Mặc dù đêm qua cô đã nghe nói biệt thự mà em trai cô mua đẹp như thế nào, nghĩ rằng sau này cô sẽ sống trong biệt thự như vậy giống như một tiểu thư giàu có nhưng Lý Huy cũng không dám nói cho cô biết. 

"Haha! Để tôi giúp chị nhéo mặt anh nhé!"

Lý Long nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của nhị tỷ, không khỏi quay mặt về phía nàng, cười tinh nghịch trêu chọc nàng. 

"Than ôi!"

Lý Long bất ngờ bị chị hai tấn công và véo thật mạnh vào mặt. Anh nghe thấy nhị tỷ rời đi, cười hưng phấn: "Haha... đây là sự thật! Tôi không có nằm mơ, haha! Tôi đang về phòng đây!"

Lý Long đột ngột qua đời vì trầm cảm! 

Thấy mọi người hào hứng tham quan, Lý Long đành phải ra ngoài dọn đồ của mọi người ra khỏi xe, sau đó trả tiền cho hai tài xế rời đi...

Lý Long chuyển đồ đạc cá nhân của tiểu thư cuối cùng sang ghế sofa ở sảnh tầng một của biệt thự. Đột nhiên, Lý Long vô tình đánh rơi túi xách của chị cả dưới gầm ghế sofa. Vì vậy khi Lý Long quỳ xuống nhặt lên, Lý Long sửng sốt...

Một mảnh quần lót màu trắng rơi ra khỏi túi rơi xuống đất. Một mảnh đất vàng trên quần lót in rõ vào mắt Lý Long. Phía trên thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi tanh, khiến Lý Long lập tức tưởng tượng ra hình ảnh chị cả của mình. Anh theo bản năng đưa tay ra, nhanh chóng nhặt lên, nhét vào túi quần! 

Cảm nhận được vật lạ dính vào đùi và thò ra khỏi túi quần, tiếng "bang bang" và nhịp tim của Lý Long khiến Lý Long lo lắng nhìn xung quanh và phát hiện không có ai nhìn thấy nên Lý Long nhặt chiếc túi trên mặt đất cất đi, sau đó đi lên tầng hai như không có chuyện gì xảy ra...

"Tiểu Long, biệt thự này thật sự rất lớn và đẹp! Đúng rồi, Tiểu Long, lầu ba có phòng tắm không?"

Khi lên tầng hai, Lý Long vô tình gặp dì thứ hai Tấu Lan. Nhìn vẻ mặt ghen tị của hắn, Lý Long vẫn nhìn thấy trong mắt dì mình một tia kỳ lạ. Lý Long thầm nghĩ: "Ồ không, dì của tôi chắc chắn đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra." Lý Long đột nhiên bối rối, nhưng việc trải qua hai kiếp khiến Lý Long không thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng, với bộ ngực to và đầy đặn 36C. Một chiếc thắt lưng vải buộc chặt vòng eo thon gọn của cô, để lộ chiếc bụng phẳng lì. Dưới vòng hông tròn trịa của cô, hai chiếc váy lộ ra một bên đùi. Một đôi sandal cao gót ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Về vẻ ngoài xinh đẹp, cô có một đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và mái tóc dài gợn sóng.

Dù dì tôi đã ba mươi sáu tuổi nhưng chú hai của dì không bao giờ cho dì ra đồng và làm việc nhà vì dì không vâng lời. Ngoài ra, dì tôi rất thích ăn diện.

Vì vậy, bây giờ cô trông chưa đầy ba mươi tuổi, ngoài việc mới sinh được một cô con gái, cô vẫn giữ được vóc dáng trẻ trung, mảnh mai, toát ra khí chất mê hoặc và quyến rũ.

Lý Long nghĩ đến dì mình mở tiệm làm tóc trong thị trấn và một số tin đồn không hay mà cậu từng nghe thấy, trong đầu Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo, nên cậu vui vẻ nói: “Dì, đi cùng Tiểu Long đi!” 

Sau khi nhìn thấy chú mình và những người khác đang ngồi trong sảnh trên tầng hai, Lý Long đưa dì lên tầng ba. Anh nghe thấy giọng của vài người phụ nữ phát ra từ căn phòng bên trái. Lý Long không làm phiền anh mà đưa dì vào phòng rồi bước vào.

"Oa... Tiểu Long, đây là phòng của ngươi, thật lớn và đẹp đẽ, nếu ta có thể sống ở đây thì tốt quá!" 

Ngay khi bước vào căn phòng rộng rãi này, cô chưa bao giờ được sống trong một căn phòng cao cấp và rộng rãi như vậy. Tấu Lan không ngừng lộ ra vẻ ghen tị trên mặt. 

"Haha! Dì ơi, dì muốn ở lại thì tùy lúc nào cũng có thể sống! Chúng ta không phải người ngoài phải không?" 

Nghe được giọng nói có phần chua chát và ghen tị của dì, Lý Long trong lòng càng vui vẻ hơn. Có khuyết điểm cũng không sao! 

"Tiểu Long, ngươi nói rất đúng! Tốt lắm, ta ở lại đây mấy ngày!" 

Nghe Li Long nói, Tấu Lan nói không chút khách sáo.

"Cô ơi, phòng tắm ở bên trong, Tiểu Long đang đợi cô ở bên ngoài!" 

Lý Long nhìn cô cô không khỏi lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, Lý Long trong lòng cười tà ác.

Nhìn dì đi vào đóng cửa lại, Lý Long trước tiên đóng cửa phòng lại, sau đó lặng lẽ đi về, đứng trên tấm rèm cạnh cửa phòng tắm. Sau khi hít một hơi thật sâu, Lý Long cầm điện thoại di động lên, bật quay video, sau đó vén rèm trên tường lên. Đột nhiên...

———————————————————————

Lý Long phấn khích đến nỗi sau khi dì bước vào, bà hét lên kinh ngạc khi nhìn thấy bức tường gương khổng lồ bên trong. Sau đó cô tiếp tục chơi đùa trước gương, khiến Lý Long nhìn vào mà thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ấy liên tục chụp ảnh bằng điện thoại di động.

Khi nhìn thấy dì mình đang ngồi trong nhà vệ sinh, đôi mắt của Lý Long đột nhiên mở to. Anh đỏ mặt vì phấn khích, bất động nhìn dì anh dùng tay kéo váy lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót màu trắng quấn chặt vào háng. Trước khi cởi ra, chiếc quần lót mỏng không thể ngăn Lý Long phát hiện bên trong có một cục lông mu lớn màu đen đến đầu gối.

Tất nhiên, khi bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống và treo lên đùi anh, khung cảnh vô cùng hấp dẫn bên trong đột nhiên hiện lên trong mắt Lý Long. Dương vật của phần thân dưới của anh ấy đang nhô lên từ trên xuống. Anh nhìn thấy rễ cẳng chân của dì đều dài, đen và vô cùng nhiều. Ở bên này, Lý Long phát hiện dì là một phụ nữ trưởng thành, có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ lớp lông mu dày giữa hai chân, lập tức làm ướt lớp lông mu phía trên...

Nhìn dì mình đã xuất tinh xong và lau đi những giọt nước trên lông mu, Lý Long tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng nét mặt tiếp theo lập tức khiến mắt Lý Long đỏ hoe. Sau khi nhìn dì đi tiểu, anh đột nhiên nhắm mắt lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên. Vẻ mặt cô say sưa, đôi môi gợi cảm hơi hé ra như đang rên rỉ, một tay đưa vào chân cô đang ngồi trên bồn cầu với đầu gối mở rộng, thọc vào vùng kín rất tối của cô. Màu đỏ bừng lộ ra từ bề mặt cơ thể khiến Lý Long choáng váng.

Nhìn dì vẫn đang nhắm mắt thủ dâm, Lý Long đột nhiên cảm thấy hưng phấn khó chịu nên đưa tay vặn khóa cửa. Anh vui mừng khi thấy nó không bị khóa.

Hở một khe nhỏ, tai Lý Long chợt nghe thấy những lời đứt quãng của dì đang rên rỉ bên trong: "Hừm... Tiểu Long... tới đụ dì... thân thể của dì khỏe quá... cặc của dì... to quá... dì biết rằng cháu lén lút... dùng đồ lót của em gái để thủ dâm... sao không đến đụ dì... à... Tiểu Long, bây giờ cháu có rất nhiều tiền... dì ghen tị quá... Ước gì tôi có thể là người phụ nữ của chú... ahhh..."

Khi Li Long nghe thấy người dì dâm đãng của mình nói những lời này, Lý Long không còn kiềm chế được nữa mà nhẹ nhàng mở cửa, đi vào và khóa lại. Anh đến gặp dì với đôi mắt đỏ hoe và thấy bà vẫn đang gọi tên mình.

Lý Long cởi quần để lộ con cặc to lớn của mình. Anh thở hổn hển và bế dì lên và ép cô vào tường. Chiếc quần treo trên chân anh lập tức tuột ra. 

"A! Tiểu Long, sao ngươi lại vào? Đừng..."

Trâu Lan đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay khỏe mạnh bế cô lên, ép cô vào tường. Trâu Lan bàng hoàng đến nỗi khi mở mắt ra, nhìn thấy cháu trai Tiểu Long và ý đồ của hắn trước mặt, bà lập tức phản kháng. 

"Cô ơi, cô không muốn Tiểu Long đụ cô sao? Bây giờ Tiểu Long tới đây để đụ cô! Từ giờ trở đi, cô có thể là nữ nhân bí mật của Tiểu Long. Tiền của Tiểu Long đều là của cô!" 

Vừa nói, Lý Long vừa phớt lờ sự phản kháng của dì mình. Anh ta dùng một tay giữ quy đầu của con cặc đang nổ tung và xoa xoa vài lần ở chân dì cô. Sau đó phần thân dưới của anh chìm xuống. Lý Long đột nhiên cảm thấy cặc của mình tiến vào một âm đạo cực kỳ ẩm ướt và nhỏ gọn. Sau đó, anh ta đánh vào háng dì mình một tiếng "pop, pop" và bắt đầu đẩy nhanh.

"A...đau quá...sâu quá...nhẹ nhàng Tiểu Long..."

Sau khi bị con cặc khổng lồ của Lý Long đẩy vào âm đạo, Tấu Lan Phương, người chưa bao giờ thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, lại tràn ngập khoái cảm. Cô vòng tay qua cổ Lý Long và nâng hông lên để hợp tác với những cú đâm của Lý Long.

"Thật thoải mái... Tiểu Long, ngươi thật sự... giỏi làm tình... Dì yêu ngươi thật nhiều... à... Dì Tiểu Long... tới rồi... ahhh..."

Bị con cặc khổng lồ của Lý Long đẩy mạnh và nhanh, Tấu Lan sớm xuất tinh và cơ thể mềm nhũn.

"Haha... Dì, dì thật dâm đãng..."

Lý Long cảm thấy dì mình xuất tinh nên Lý Long tăng tốc độ và lực đẩy.

"Bạch bang bang..."

"À ừ ừ..."

"À..."

Khi dì anh hét lên vì ngạc nhiên, Lý Long ngay lập tức cảm thấy cặc mình sưng lên và xuất tinh bên trong cô...

Một phút sau, Lý Long đã lấy lại sức, cảm nhận được sức cản của cặc mình, nhưng anh biết đã lâu sẽ rất dễ bị gia đình phát hiện nên mới rút ra khi dì anh rên rỉ.

"Dì, vừa rồi dì thấy thoải mái không?"

Lý Long nhìn dì mình đang đỏ bừng mặt, cười tinh quái.

"A! Tiểu Long, ngươi ác quá, thậm chí còn làm như vậy với nhị cô, ngươi không sợ nhị thúc biết sao?" 

Cảm nhận được khoái cảm to lớn do con cặc to lớn của Lý Long mang lại, Tấu Lan cảm thấy có lỗi với chồng mình. Hơn nữa, thấy Lý Long bây giờ đã giàu có, từ lâu cô đã bất mãn với người chồng chưa từng có tiền của mình. Điều quan trọng nhất là cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chồng cô có dương vật ngắn và chưa bao giờ làm cô thỏa mãn được. Dù luôn có ý định quan hệ tình dục với cô ấy nhưng cô vẫn không tìm được bạn tình ưng ý. Ý tưởng này đã khiến Tấu Lan đau khổ trong một thời gian dài. Bây giờ bị Lý Long cưỡng hiếp và cấm quan hệ tình dục, Trâu Lan cảm thấy rất hưng phấn.

"Cô ơi, từ nay cô có thể làm người phụ nữ của Tiểu Long. Chỉ cần cô và tôi không nói ra, Nhị thúc và những người khác sẽ không biết. Hơn nữa, Nhị thúc không thể thỏa mãn cô, vậy thì sao!"

Khi Li Long thấy dì của mình không hề hối hận về những chuyện vừa xảy ra, anh biết rằng dì hai là một kẻ dâm đãng và ham tiền. Điều quan trọng nhất là Lý Long mặc dù không xấu hổ với tính cách của dì hai, nhưng sau khi cưới chú hai Hui, tuy nói rất nhiều nhưng chưa bao giờ lừa dối một lần!

"Tiểu Long, dì của ta đã bị ngươi chơi rồi, ngươi là nam nhân thứ hai của ta, ngươi nói không sai. Kỳ thật, nhị thúc của ngươi bây giờ dương vật của ngươi cũng không nâng lên được, huống chi là thỏa mãn ta! Tiểu Long, nếu như sau này dì ngươi cần, ngươi nhất định phải đưa cho nàng!" 

Tấu Lan, người đã mười năm không được gà thật xâm nhập, đã phát điên khi nghĩ về điều đó. Với số tiền bây giờ, điều quan trọng nhất là phải có một con cặc to có thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của cô ấy.

"Được rồi, dì có thể đến Tiểu Long bất cứ lúc nào nếu dì cần! Tôi rất muốn làm tình với dì lần nữa, nhưng tiếc là bây giờ không tiện. Chúng ta ra ngoài đi, nếu không bọn họ sẽ nghi ngờ!" 

Lý Long nhìn xem, phát hiện thời gian đã qua một nửa, vội vàng nói. 

"Ừm!" 

Thế là Lý Long và dì hai thu dọn quần áo rồi bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Điều kiện của chị hai

"Anh, vừa rồi anh đi đâu vậy? Em không tìm thấy anh sao?"

Lý Long đưa dì hai lên tầng hai thì bị chị gái Lý Tân, người vừa tìm anh tra hỏi, với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Con không đi đâu cả! Vừa rồi dì hai của con bị đau bụng nên con đưa dì đi cửa hàng tiện lợi!"

Lý Long vẻ mặt tự nhiên trả lời. 

"Đúng vậy, vừa rồi Tiểu Long mang ta đi thuận tiện, ta hiện tại khá hơn nhiều!"

Trâu Lan ở phía sau cũng nói. 

"Tiểu Long, chú, hiện tại chúng ta ở nhà có việc phải làm, không ở lại đây nữa, có thời gian hãy quay lại!"

Nhìn thấy Lý Long, Lý Quang Khôn đang ngồi trong đại sảnh đứng dậy nói, sau lưng nhị thúc và tứ thúc cũng đứng lên gật đầu. 

"Ồ, vậy đó! Con đưa cho chú đây!"

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Sau khi đến thăm căn biệt thự mà Lý Long mua, một giờ sau, Lý Long cùng một vài người phụ nữ nhìn chú, chú hai và chú bốn cùng rời đi cùng với người phụ nữ xinh đẹp khiến Lý Long rất không muốn rời đi...

Quay lại, Lý Long nhìn năm cô gái đang từ biệt mình. Sau đó Lý Long hỏi: "Nhân tiện, chị cả, chị đã chọn phòng chưa?"

"Vẫn chưa, ta vừa xem qua thôi, tiểu đệ, ngươi hiện tại là gia chủ này, chính ngươi quyết định!"

Chị cả Lý Phương Nguyệt nói. 

Sau khi nghe chị cả nói, một số người có suy nghĩ khác đột nhiên dừng lời muốn nói, cùng nhau gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, chúng ta đi lên xem một chút đi!"

Lý Long rất vui khi nghe tin chị cả nhờ anh quyết định nhưng anh không dám tỏ ra trước mặt bốn cô gái. 

Sáu người trở lại biệt thự, nhìn lại hai mươi hai căn phòng từ tầng một đến tầng ba. Sau khi trở lại sô pha ở tầng một ngồi xuống, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị, là thế này. Mấy ngày nữa chuẩn bị xong mọi thứ trong nhà, chúng ta sẽ đón mẹ tôi. Để thuận tiện, chị cả và chị hai, chị và mẹ sẽ ở bảy phòng ở tầng một. Chị em Tiểu Tâm, Tiểu Phong, Tiểu Yến và tôi sẽ sống ở phòng trên tầng ba. Chị nghĩ sao?"

Nghe được sự sắp xếp của em trai, cô cho rằng mấy ngày nữa mẹ cô thật sự cần người chăm sóc cô, vì thế Lý Phương Nguyệt gật đầu đồng ý nói: "Được, cứ làm theo lời em nói đi, em trai!"

"Nhân tiện, chị cả, trong biệt thự có mấy cái tủ lạnh, nhưng đều trống rỗng, lát nữa em sẽ tự mình ra ngoài mua. Các em nên làm quen với nhà mới trước đã!"

Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói.

Khi Li Fangyue nghe nói Lý Long sẽ ra ngoài, cô ấy muốn đi cùng họ. Tuy nhiên, xét đến việc có rất nhiều người thì sẽ không thuận tiện lắm nếu không có ô tô. Hơn nữa cô còn cần làm quen với nhà mới nên gật đầu đồng ý: “Được rồi, tôi đi mua chút rau và cơm rồi quay lại, buổi trưa tôi sẽ xuống bếp!”

"Anh ơi, ba người chúng em có thể đi cùng anh được không?"

Ngồi sang một bên, Lý Hâm nhìn chị cả và anh trai làm những quyết định trong gia đình, cuối cùng lấy hết can đảm nói nhỏ. 

"Được rồi, nhưng trước hết phải xin phép chị cả đã!"

Lý Long lập tức ném câu hỏi cho chị cả. 

"Chị..."

"Được rồi, Tiểu Huy ở nhà với anh, ra ngoài phải theo sát anh trai, biết không?"

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của em gái và hai người em họ, lòng tôi dịu lại và đồng ý. 

"Được rồi..."

Nhìn bốn người đi ra ngoài, Lý Phương Nguyệt vui vẻ nói với Tiểu Huy bên cạnh: "Tiểu Huy, chúng ta trở về cất đồ chúng ta mang theo vào phòng mình đi!"

- Dạ tôi hiểu rồi chị ạ!

Lý Huy vẻ mặt đờ đẫn nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của nhị tỷ, Lý Phương Nguyệt bất giác mỉm cười nói: "Tiểu Tuệ, chẳng lẽ ta không cho ngươi đi cùng tiểu đệ của ta và những người khác sao?"

"KHÔNG!"

Khi em gái cô nhìn thấy biểu cảm vừa rồi, Lý Huệ đỏ mặt và không chịu thừa nhận. 

"Được rồi, Tiểu Huy, chị em chúng ta nên cư xử như chị em đi. Hơn nữa em thấy chúng ta cũng chưa có xe, nhiều người như vậy đi cùng nhau cũng không tiện. Sau này em trai anh mua được xe, em sẽ bảo anh ấy đưa em đi thăm trụ sở thường xuyên hơn!"

Lý Phương Nguyệt hiểu được suy nghĩ của nhị tỷ nói. 

"A, chị ơi, chị có nghĩ em trai em có thể mua được ô tô không?"

Lý Huy lập tức nghe được tin tức từ lời nói của chị gái, hưng phấn hỏi. 

"Ừ, em trai tôi đã nói cho tôi biết chuyện này. Hơn nữa, không có xe cũng không tiện lắm. Nhưng mà chị hai, em trai tôi từ nay về sau sẽ là chủ gia đình, nó có thể mua xe cho tôi, nhưng chị không thể để tôi lấy thân phận chị hai mà mua xe cho em được!" 

Cuối cùng, Lý Phương Nguyệt nghiêm nghị nói.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái, Dali hiểu rằng tuy tính tình anh có chút cố chấp nhưng anh vẫn gật đầu với em gái mình...

Sau khi Lý Phương Nguyệt giúp nhị tỷ thu dọn đồ đạc, nàng vui vẻ lấy đồ của mình, chọn một căn phòng ở tầng một làm nhà mình để thu dọn. Đột nhiên, Lý Phương Nguyệt nghĩ tới hôm qua phải giặt đồ lót, liền tìm túi xách vứt quần áo lên giường. 

"Sao còn thiếu một thứ? Mình quên bỏ vào à?"

Lý Phương Nguyệt cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy trong túi xách của mình thiếu một bộ quần áo và cô ấy đang mặc đồ lót. Tuy nhiên, nghĩ đến ảo giác đáng xấu hổ đêm qua làm ướt quần lót của cô, mặt Lý Phương Nguyệt lập tức đỏ bừng, cô nhảy lên giường theo bản năng "bùm bùm". Cô muốn loại bỏ những ảo tưởng đáng lẽ không nên xảy ra tối qua trong đầu, nhưng lại không khỏi mơ mộng, khiến thân thể mảnh dẻ của Lý Phương Nguyệt nằm trên giường lăn lộn. Cặp đùi thon gọn được bọc trong chiếc quần jean bó sát của cô ấy khép lại và vặn vẹo một cách vô thức...

Lúc nào đó, có tiếng gõ cửa "bang bang", khiến Lý Phương Nguyệt đang lơ đãng tỉnh dậy. Cô nhìn thấy một tay của mình thò vào trong quần, cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp. Nhớ lại hành vi vừa rồi của mình, Lý Phương Nguyệt xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

"Tỷ tỷ, Tiểu Long bọn người trở về mua không ít đồ vật, đi ra xem xem!"

Bên ngoài truyền đến thanh âm khiến Lý Phương Nguyệt không kịp phản ứng: "Ta biết, một lát nữa ta sẽ tới đây!"

Nói xong, Lý Phương Nguyệt nhặt một bộ đồ lót sạch sẽ đi vào phòng tắm. Một lúc sau, Lý Phương Nguyệt cảm thấy cảm giác nóng rát trên mặt biến mất, rồi bước ra khỏi đó. 

Đến sân biệt thự, Lý Phương Nguyệt nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ đậu trước mặt. Nhìn em gái thứ hai và em trai của mình mang các vật dụng hàng ngày chất đống lên trên, Lý Phương Nguyệt sửng sốt trong giây lát. 

"Chị, chị đang làm gì vậy!"

Lý Phong vẻ mặt hưng phấn, nhìn thấy bộ dáng của em gái mình có chút bối rối hỏi. 

"À, không có gì đâu. Chị ơi, giúp em với!"

Nói xong, Lý Phương Nguyệt cầm lấy vật phẩm trong tay Lý Phong và di chuyển chúng...

"Ôi! Tôi mệt quá. Sao em lại mua nhiều thứ thế, em trai? Ăn hết không nổi đâu!"

Hai người tranh thủ khoảng trống ngồi xuống nghỉ ngơi. Lý Huệ nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và không có hình dạng gì. Thân trên của cô cương cứng với bộ ngực đầy đặn, hai đùi trắng như tuyết dang rộng, để lộ vết bánh xe ở giữa đũng quần được bọc trong một chiếc quần dài bó sát bằng cotton nguyên chất. Lý Long ngồi bên cạnh cứ lén lút nhìn cô. Thân dưới của nàng đột nhiên cử động, nói: "Nhị tỷ, ngươi không thể trách ta. Đây là Tiểu Tâm, nhìn thấy cái gì đều muốn mua, cho nên mới cư xử như vậy!"

"Anh ơi, chị hai có dáng người đẹp không?" 

Cô thứ hai đang nằm trên ghế sofa đột nhiên hỏi câu này.

Lý Long nghe xong theo bản năng đáp: "Thật đẹp!"

Nói xong hắn mới nhận ra, khi nhìn thấy mặt Nhị tỷ, Lý Long liền biết mình lén lút bị Nhị tỷ phát hiện! 

Thấy nhị tỷ nhìn mình chằm chằm, Lý Long Trung bất an cười với nhị tỷ: "Nhị tỷ là như thế này. Vừa rồi ta..."

"Đừng nói nữa, em trai, chỉ cần em hứa với anh một điều kiện, tối nay nhị tỷ sẽ cho em xem đủ, thế nào?"

Lý Huy đột nhiên cắt ngang lời giải thích của Lý Long, vẻ mặt trở nên mơ hồ, cô đứng dậy nói nhỏ bên tai Lý Long. 

"À, cái này..."

Khi Li Long nghe thấy thái độ thay đổi đột ngột của chị hai, anh không hề chuẩn bị và sợ hãi. Anh không chắc những gì chị hai nói có phải là sự thật hay không. 

"Sao, tôi nói chuyện với chị cả thì sao?"

Lý Huệ không hài lòng với phản ứng của Lý Long. 

"Không, chị hai, chị nghiêm túc đấy à?"

Lý Long cẩn thận hỏi xong, thấy nhị tỷ quay đầu nhìn về phía đại tỷ cùng muội muội ở ngoài cửa, gật đầu nói: "Đương nhiên, chỉ cần đệ đệ đồng ý điều kiện của nhị tỷ, nhị tỷ sẽ cho ngươi xem!"

"Nhị tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết điều kiện sao?"

Sau khi phản ứng lại, Lý Long không khỏi hưng phấn, thấp giọng hỏi. 

"Anh ơi, anh có ý định mua xe không? Anh muốn mua xe thì mua cho em một chiếc nhé? Chỉ cần anh hứa đưa cho em, nếu chị cả hỏi thì anh cứ nói muốn mua cho em, tối nay Nhị tỷ cho anh xem!"

Nghĩ tới việc chị cả từ chối cho em trai mua xe cho mình hai giờ trước, Lý Huy càng nghĩ càng thấy khó chịu. Bây giờ cô thấy em trai cô muốn nhìn thấy cơ thể cô. Dù sao thì cũng không phải là cô chưa từng cho anh xem trước đây nên cô thì thầm vào tai anh. 

"Được rồi, không hối hận, ai hối hận trước chính là cún con!"

Lý Long nghe được tình trạng của nhị tỷ, nhất thời dở khóc dở cười. Vốn dĩ Lý Long có ý định mua cho nhị tỷ một chiếc ô tô, nhưng không ngờ nhị tỷ lại cho hắn xem thân thể của nàng để mua xe cho nàng. Lý Long lập tức hưng phấn đồng ý nói: "Nhị tỷ, sau khi bọn họ đi ngủ lúc 11 giờ, ngươi có thể tới phòng ta, ta chờ ngươi!"

"Vâng!"

Khi Li Hui nghe tin em trai cô đồng ý mua ô tô cho cô, cô tưởng tượng sau này mình sẽ lái xe tới lui như thế nào nên hào hứng đồng ý. 

Tiếp theo, sau khi nghỉ ngơi một lát, Lý Long và nhị tỷ vui vẻ chuyển đống đồ đạc cuối cùng trên xe vào kho, một giờ lại trôi qua. 

Sau khi những người đầy mồ hôi và hôi hám trở về phòng tắm nước nóng thoải mái, Lý Long quay lại đại sảnh và nhìn thấy chị cả đang ngồi một mình trên ghế sofa. 

"Ca, ngươi mua nhiều như vậy làm gì? Chúng ta liền ăn không hết!"

Khi Li Fanghui nhìn thấy Lý Long ngồi xuống, cô ấy trông có vẻ trách móc. 

Nhìn chị cả vừa mới tắm xong, Lý Long không khỏi liếc nhìn thân hình cô đang ngồi trên ghế sô pha. Anh nhìn thấy chị cả lúc này đang mặc bộ đồ ngủ bằng cotton màu đỏ thuần túy, thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay có ren, hai đùi trắng nõn khép chặt vào nhau.

Nhìn thấy vẻ mặt trách móc của chị cả, Lý Long vội vàng cười xin lỗi.

"Chị, em trai, Tiểu Tâm và những người khác đâu?" Lý Huy ăn mặc nhẹ nhàng bước ra chỉ thấy chị cả và em trai. Cô nghi ngờ hỏi. Lý Long nhìn thấy Lý Huệ mặc váy dây màu vàng bước tới. Đôi mắt Lý Long sáng lên, hắn nghĩ tới chuyện tình tối nay sẽ xảy ra. Lý Long hưng phấn hét lên: "À, này các chị, lần này tiểu đệ không chỉ mua nhu yếu phẩm hàng ngày mà còn mua cho mỗi người một chiếc máy tính xách tay!"

"A, tiểu đệ, ngươi nói thật sao? Máy tính đâu? Đưa cho nhị tỷ của ta xem!"

Khi Li Hui nghe tin em trai cô đã mua máy tính cho mọi người, cô hào hứng ngồi cạnh Lý Long và nắm lấy tay Lý Long, lo lắng hỏi.

"Tiểu Long, ngươi làm sao mua nhiều như vậy máy tính? Trong nhà không có nhiều phim gia đình như vậy, bọn họ giải trí không đủ, đừng tiêu hết tiền!" 

Lúc này, chị cả Lý Phương Nguyệt lại bắt đầu đổ lỗi.

"Chị ơi, em chỉ muốn đảm bảo ở nhà có internet. Hơn nữa, em mua máy tính để mọi người cùng học tài liệu. Chị đừng lo, tiền bạc em biết rõ!" 

Lần này, Lý Long cuối cùng cũng thể hiện được sự uy nghiêm và nghiêm túc của mình với tư cách là người đứng đầu gia đình.

"Đúng vậy, em trai, em gái anh nghĩ nhiều quá, từ nay em sẽ nghe lời anh!" 

Nhìn thấy phản ứng của em trai mình, Lý Phương Nguyệt chợt nhận ra, mặc dù cô luôn nói rằng em trai cô hiện tại là chủ gia đình, nhưng cô luôn lợi dụng địa vị chị cả của mình để khiêu khích địa vị của em trai mình. Cô ấy bị sốc và nhanh chóng sửa đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 vô tình đẩy nhị tỷ

Sau 11h10 tối, Lý Long, người đang đợi em gái thứ hai chỉ mặc một chiếc quần dài vừa phải, trở nên lo lắng. Đang muốn đứng dậy đi xuống tìm em gái thứ hai thì đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Khi Li Long nghe thấy âm thanh này, Lý Long vui mừng khôn xiết và nhanh chóng bước tới mở cửa. 

Tôi thấy chị hai mặc váy vàng đứng cẩn thận ngoài cửa. Lý Long mở cửa, vội vàng bước vào: "Nguy hiểm quá, chị cả suýt nhìn thấy tôi!"

Sau khi nhìn thấy em trai mình khóa cửa, Lý Huy dùng một tay vỗ ngực nói. Tuy nhiên, cô nhìn thấy em trai mình đang nhìn vào ngực mình với vẻ mặt ngơ ngác, theo bản năng xấu hổ trốn đi. Tuy nhiên, nghĩ tới mục đích đến thăm của mình, Lý Huy ưỡn ngực cười nói: "Em trai, nhìn có ổn không?"

"Đẹp trai!"

Lý Long nhìn nhị tỷ dùng tay vỗ ngực, giữa ngực lộ ra một mảnh da trắng như tuyết. Khi làn da trắng như tuyết đi xuống, Lý Long có thể nhìn thấy từ cổ váy cô đang mặc một chiếc áo lót màu hồng quấn quanh bộ ngực đầy đặn, anh nuốt nước bọt.

"Ha ha... Không ngờ em lại biến thái như vậy, em trai!" 

"Tiểu đệ của ta không phải biến thái, nhị tỷ, ban ngày ngươi có thể dụ dỗ ta sao?"

Lý Long phản bác.

"Nhân tiện, ta đã hứa với nhị tỷ là chỉ nhìn thân thể của ngươi mà thôi, không làm gì khác!" 

Lúc này, Lý Huy đột nhiên có chút khẩn trương, mặt đỏ bừng.

"Mà này, em trai, nói cho anh biết em muốn xem thi thể của chị hai như thế nào. Xem xong chị hai, em phải quay lại ngủ thôi!" 

Thấy em trai không lên tiếng, Lý Huy lo lắng nói.

"Ừm, ta không biết đường nào tới đây? Nhị tỷ chúng ta đi vệ sinh sao? Ngươi đi tắm đi, để ta xem xem!" 

Lúc này Lý Long không biết nên làm như thế nào, liền nghĩ tới phương pháp này, đề xuất.

"Đừng..."

Nghe tin em trai muốn nhìn thấy cô tắm, Lý Huệ cảm thấy rất xấu hổ và từ chối, đỏ mặt lắc đầu. 

"Vậy tại sao tôi không nhìn em gái thứ hai của mình? Chỉ cần nhắm mắt lại và nằm trên giường để tôi chạm vào em. Sẽ ổn thôi!" 

Cuối cùng, Lý Long nhìn thân hình mảnh khảnh bụ bẫm quấn trong váy, hai chân trắng nõn thẳng tắp, ngứa ngáy tay, liền nói ra điều mình muốn làm nhất.

"Đừng..."

"Quên đi, cái này không được, cái kia cũng không được. Tôi sẽ không mua xe!"

Nhìn thấy nhị tỷ từ chối, Lý Long tức giận nói. 

"Ồ không, em trai, cứ làm như em nói đi!"

Khi nghe tin em trai sẽ không mua ô tô cho mình, Lý Huệ lập tức hoảng sợ đồng ý.

"Vậy nhị tỷ, ngươi lên giường của ta nằm đi!" 

Lý Long hào hứng nói sau khi thấy cô thứ hai hoảng sợ và đồng ý khi anh từ chối mua bất kỳ món nào trong số đó. 

"Ờ..."

Nhìn thấy nhị tỷ đỏ mặt nằm trên giường, Lý Long hưng phấn đi theo.

"Nhị tỷ, ngươi nhắm mắt lại, sau này ta chạm vào ngươi cũng đừng hối hận, nếu không ta sẽ không mua xe!" 

Nhận thấy đây là cách uy hiếp Nhị tỷ hiệu quả nhất, Lý Long nhìn Nhị tỷ đang nằm nghiêng trên giường. Nói xong, Lý Long cũng nằm ở bên cạnh tấm lưng duyên dáng của nhị tỷ.

Từ phía sau, Lý Long không nhìn thấy được vẻ mặt hiện tại của nhị tỷ, nhưng Lý Long cũng không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh đặt tay lên chiếc eo mềm mại của chị hai, run rẩy vuốt ve lên xuống rồi đi tới cái bụng phẳng lì trước mặt chị hai. Cuối cùng, anh nắm lấy một bên ngực căng tròn và đàn hồi của em gái thứ hai qua váy và áo lót, xoa xoa: “A, em trai, em đừng… nhẹ nhàng…”

Lý Huệ cảm thấy em trai cô đang nắm lấy ngực cô, điều này khiến Lý Huệ cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Hai bầu ngực cô căng lên dưới sự cọ xát của em trai, cô theo bản năng chống cự. Tuy nhiên, em trai cô cảm thấy không có phản ứng, nghĩ tới lời hứa của cô, đành phải cầu xin em trai nhẹ nhàng, nhưng cô không khỏi khẽ rên lên. Tâm trí cô trống rỗng, và cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng...

"À ừ ừ..."

Nhận thấy nhị tỷ không còn phản kháng, Lý Long áp thân mình vào tấm lưng ngọc của nhị tỷ, con cặc đang ôm một chiếc lều khổng lồ trong quần lập tức ấn vào cặp mông mềm mại của nhị tỷ. Sau khi vuốt ve cơ thể của nhị tỷ, tay anh trượt xuống, vuốt ve cặp đùi mịn màng của nhị tỷ một lúc rồi vén váy lên đến thắt lưng, lập tức lộ ra hai viên ngọc ngọc tròn trịa trắng như tuyết bọc bên trong. Khi chiếc quần lót tuột ra khỏi mông, con cặc của Lý Long nhảy dựng lên. Nhìn thấy con cặc đang ôm lều chìm xuống giữa đôi chân khép chặt bên trong lớp quần lót mỏng manh, Lý Long thở hổn hển kéo quần và quần lót xuống. Cuối cùng, anh lật xác cô thứ hai nằm xuống và đè cô lên. Sau khi nhét hai chân vào đôi chân ngọc của nhị tỷ rồi mở ra, hắn cọ cọ con cặc cực cứng của mình vào bộ phận kín của nhị tỷ.

"A, đừng như vậy, em trai... ugh..."

Lúc này, tôi cảm thấy có một đứa em trai khỏa thân đang đè lên tôi. Quần lót của anh lộ ra ở háng và vùng kín bị một con cặc to lớn cọ xát liên tục. Tôi muốn dùng cả hai tay đẩy em trai ra nhưng lại bị một đôi bàn tay khỏe mạnh tóm lấy, đè chặt em xuống giường. Đồng thời, cái miệng đang gào thét của anh cũng bị một cái miệng to và ẩm ướt bịt lại. Một chiếc lưỡi đầy dịch cơ thể vươn ra trước khi anh kịp vội vàng khép lại, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của anh.

"Woooooooo..."

Xoay người ép chặt, cái miệng ngọc bịt kín của cô phun ra những lời không rõ ràng. Dần dần, em trai tiếp tục vặn vẹo, quấn lưỡi quanh cái lưỡi thơm phức, bộ phận kín trải rộng dưới háng bị một con cặc nóng hổi và cứng ngắc cọ xát. Những khoái cảm ẩm ướt và kỳ lạ dâng lên, Lý Huy bắt đầu từ bỏ phản kháng, đáp trả để tránh cái lưỡi thơm phức vướng víu của em trai.

"Ừm..."

Cảm nhận được nhị tỷ đang chống cự và hợp tác, Lý Long hưng phấn buông hai tay trên giường ra, để đôi tay rảnh rỗi ôm lấy cổ mình. Bàn tay rảnh rỗi của anh chạm vào háng cô em thứ hai. Nhị chị không hề hay biết, anh lại cởi quần áo và ấn lại. Con cặc của Lý Long đã tiếp xúc gần với vùng kín của chị hai. Lông mu trên đó dính sát vào lông mu của chị thứ hai.

Một tay giữ lấy quy đầu to lớn trên cây gậy núi, mở hai môi âm hộ dày bên ngoài của vùng kín của chị thứ hai, đưa vào âm đạo ẩm ướt và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Uh-huh... chua chát và tê dại quá... uh-huh..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nhị tỷ nằm trên giường rên rỉ, Lý Long không hề nhận ra quần lót của mình đã bị chính mình cởi ra. Sau khi Lý Long cảm thấy con cặc trong tay đã dính đầy tinh dịch của chị hai, anh đưa nửa quy đầu vào âm đạo của mình. Nghĩ đến cảnh loạn luân với chính em gái mình, Lý Long hưng phấn đến mức con cặc trên tay càng to hơn.

"A... em trai, đừng... a, đau quá..."

Lúc này, cô cảm thấy con cặc đang cọ xát vào vùng kín của mình dừng lại, thay vào đó là một cái đầu tròn khổng lồ chìm vào trong cơ thể cô. Lý Huy lập tức dùng trí lực phản kháng, nhưng người em trai đã dừng lại đã đưa ra quyết định cuối cùng. Phần thân dưới của anh ta chìm xuống, một cơn đau xé toạc ập đến, sau đó một con cặc to lớn nóng bỏng tiến vào cơ thể anh ta.

Cảm giác con cặc của mình tiến vào một âm đạo cực kỳ chật hẹp và ẩm ướt, bị ấn vào bởi lớp da thịt mềm mại không ngừng co giật, anh cảm thấy dâng trào khoái cảm và kích thích loạn luân với người thân. Mong muốn của Lý Long ngay lập tức được thỏa mãn rất nhiều. Nhìn thấy em gái mình lắc đầu đau đớn trên giường, Lý Long cúi người xuống, dùng tay cúi đầu hôn lên khuôn mặt ngọc đau đớn để lau đi những giọt nước mắt đang rơi.

"Tỷ tỷ, Tiểu Long cuối cùng cùng tỷ tỷ làm tình, còn đau không?"

Sau khi Lý Long hôn đi nước mắt của nhị tỷ, hắn nhẹ giọng nói. 

"Sao anh lại muốn quan hệ với chị gái anh? Tôi là chị ruột của anh, sau này anh muốn tôi kết hôn như thế nào? Ô ô..."

Sau khi được người phía trên hôn ra nước mắt, cơn đau trên cơ thể cô cũng dịu đi. Nghe được lời nói vô liêm sỉ của em trai mình, Lý Huy tức giận hét lên.

Cảm thấy bây giờ muốn nói thêm cũng không dễ dàng, Lý Long quyết định trước khơi dậy dục vọng của nhị tỷ, liền sửa mặt cho nhị tỷ rồi hôn nàng lần nữa, dùng lưỡi tiến vào trong miệng nhị tỷ rồi vặn vẹo. 

"Woooooooo..."

Miệng hắn lại bị đệ đệ bịt kín, một chiếc lưỡi ướt át nóng hổi tiến vào vặn vẹo. Anh muốn khép răng lại, nhưng không hiểu sao lòng anh lại mềm đi, nên anh đưa lưỡi ra quấn lấy nó, từ từ biến thành hai chiếc lưỡi chộp lấy chất lỏng từ hai bên.

Không biết qua bao lâu, Lý Long buông môi nhị tỷ ra, dùng sợi bạc nâng lên, nhìn đôi mắt nhắm nghiền trên khuôn mặt ngọc đỏ bừng. Anh dịu dàng hôn lên vầng trán mịn màng của nhị tỷ rồi nói: “Chị, dưới đó còn đau không?”

Nghe được giọng nói của em trai, Lý Huy mở đôi mắt ướt át, dùng ánh mắt phức tạp nhìn khuôn mặt em trai nói: "Em trai, em thật sự muốn làm tình với em gái mình à?"

Nhìn thấy nhị tỷ nhìn mình với ánh mắt phức tạp, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc nói: "Chị, Tiểu Long yêu em và cả mọi người trong gia đình chúng ta. Tuy nhiên, Tiểu Long cảm thấy rất đau lòng khi nghĩ đến việc em sẽ kết hôn với người khác trong tương lai. Anh không biết sau này em có thể hạnh phúc sau khi kết hôn với người đàn ông khác hay không, hay sẽ xảy ra bạo lực gia đình. Vì vậy, em không muốn người thân của mình bị đánh đập bởi những người đàn ông thay lòng đổi dạ sau khi cưới người khác. Chị ơi, các chị đừng kết hôn nữa nhé." sau này có thể cùng Tiểu Long sống hạnh phúc cả đời được không?”

Nói xong, Lý Long rơi nước mắt.

"Em trai, nếu sau này em gái anh không lấy chồng, người ngoài sẽ bàn tán về em ấy. Hơn nữa, sau khi em gái em lấy chồng chẳng phải có thể quay lại gặp em trai anh sao?"

Đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt em trai Junsuai, Lý Huệ nhẹ nhàng nói rằng cô không thể trách em trai mình đã cưỡng hiếp cô được nữa.

"Tỷ tỷ, chỉ cần Tiểu Long có nhiều tiền nhiều quyền lực, kẻ nào dám lên tiếng, ta sẽ để hắn chìm xuống Thái Bình Dương!"

Nói xong, Lý Long hung hăng nói xong lại hỏi: "Chị, chị chưa từng nghĩ đến việc sống chung với thế hệ Tiểu Long sao?"

"Ồ không!"

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh trai, Lý Huy hoảng sợ hét lên. Cuối cùng, sau khi nghe được lời của anh trai, Lý Huy bắt đầu suy nghĩ rồi nói: "Anh ơi, chị gái em cũng đã nghĩ đến việc không kết hôn và cùng gia đình sống hạnh phúc mãi mãi, nhưng em sợ, em sợ người khác sẽ cười nhạo em!"

Nói xong, Lý Huy có hứng thú với lời cầu hôn vĩnh viễn hạnh phúc bên nhau của anh trai cô, nhưng cô không thể quyết định trước ý nghĩ sau này người khác sẽ cười nhạo cô.

"Tỷ tỷ, ngươi nghĩ như vậy là sai rồi. Chẳng lẽ chuyện cười của người khác quan trọng hơn hạnh phúc của chính ngươi sao? Chỉ cần ta giàu có, người khác ghen tị cũng không muộn. Tỷ tỷ hãy đồng ý. Dù sao sau này chúng ta không cần lo lắng về tiền bạc, tương lai ta sẽ có rất nhiều tiền. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ mua một hòn đảo ở nông thôn, chuyển cả nhà đến sống hạnh phúc. Điều này thật tuyệt vời biết bao!"

Khi Li Long nói điều này, khuôn mặt anh ấy trở nên phấn khích.

“Ồ, em trai, sao em biết sau này em sẽ có nhiều tiền?” 

Sau khi nghe ý kiến ​​của anh trai, Lý Huệ ngay lập tức đồng ý với ý kiến ​​​​của anh trai mình, nhưng anh vẫn thắc mắc tại sao anh trai mình lại tự tin rằng mình sẽ có rất nhiều tiền trong tương lai. Lý Huy không hiểu, khó hiểu hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Nhị tỷ, Lý Long cúi đầu nói nhỏ vào tai Nhị tỷ...

"A, em trai, anh..."

Nghe được chi tiết lời anh trai nói, Lý Huy lập tức sửng sốt, không nói nên lời.

"Sao vậy chị, từ nay đừng lo lắng về chuyện đó nữa!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Lý Long rất hài lòng nói.

"Tiểu Long, yêu ta!"

Không có từ nào có thể diễn tả được tâm trạng hiện tại. Sau cơn đau do gà đập liên tục trong cơ thể rời đi, liên tục có cảm giác ngứa ngáy, tê bì và khó chịu. Lý Huệ Kinh di chuyển háng để khiến anh trai cô di chuyển.

Lý Long, người đã chịu đựng sự khó chịu trong một thời gian dài, nhìn thấy phản ứng của em gái thứ hai nên bắt đầu co giật dương vật đang bị kẹp trong âm đạo của mình.

"A... nhẹ nhàng đi anh ơi... vẫn còn đau..."

Khi anh trai cô bắt đầu co giật, Lý Huệ vẫn cảm thấy hơi đau ở âm đạo dưới háng. 

"Được rồi! Chị ơi, cởi váy ra đi!"

Nghe được tiếng kêu đau đớn của nhị tỷ, Lý Long nhẹ nhàng đi chậm lại, sau đó phát hiện váy của tỷ tỷ có chút khó chịu, liền nói. 

"Ồ, sao em không cởi quần áo đi? Em gái tôi có chút xấu hổ!"

Nghe thấy anh trai chuẩn bị cởi quần áo, Lý Huệ, một cô gái nhút nhát theo bản năng, yếu ớt nói. 

“Chị, anh muốn xem thi thể của em, có thể cho em được không?”

Lý Long vẻ mặt háo hức.

"Được rồi!" 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của anh trai, Lý Huy trong lòng ngọt ngào đồng ý...

"Ừm... tỷ, thân thể của tỷ thật đẹp, ôm thật thoải mái..."

Sau khi hai người khỏa thân, Lý Long ôm lấy thân hình xinh đẹp nhưng lõm bõm của nhị tỷ, cảm nhận làn da mềm mại mịn màng, trên mặt hưng phấn nói.

"Ồ, anh trai, cơ bắp của anh thật phát triển và khỏe mạnh!" 

Hai tay ôm chặt eo anh trai, âm đạo của cô liên tục bị con cặc to lớn lấp đầy, đẩy và cào vào âm đạo mềm mại bên trong, khiến Lý Huy cử động háng và nuốt chửng cặc của anh trai mình.

"Chị, anh, nhanh lên!"

Lý Long hưng phấn nói, cảm thấy nhị tỷ là người chủ động. 

"Ừ! Ahhh..."

Vừa đáp lại, anh đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm trước những cú thúc nhanh chóng của anh trai mình, và anh rên rỉ. 

"Ồ, tôi không thể làm được nữa..."

Hai phút sau, cô bị em trai đè xuống và đụ một cách mãnh liệt. Tinh dịch từ háng cô cứ nhỏ giọt xuống giường. Đột nhiên, Lý Huy cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng hơi nóng cuồn cuộn. Cô nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt em trai mình, vòng hai chân quanh cặp mông căng phồng để em trai mình thả lỏng. Em trai ngừng thúc đẩy, cơ thể run lên, không còn khống chế được sự cương cứng của háng mình mà rỉ ra ngoài, làm ướt chăn bông. Một phút sau, cơ thể cương cứng của hắn đột nhiên mềm nhũn ra, cái miệng đỏ mọng liên tục thở từng đợt từng hơi thở nóng hổi. 

Nhìn Nhị tỷ mềm lòng, Lý Long cảm thấy mình cũng sắp tới nên dùng hai tay nâng thân trên lên, đánh vào háng mình một tiếng "bốp, bốp, bốp". Anh nhìn con cặc của mình di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo màu hồng của cô thứ hai và phần thịt âm đạo được đưa ra ngoài đầy tinh dịch. 

"Hmm...anh ơi, làm ơn dừng lại đi, nó chướng quá...ahhhh..."

Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, cặc của Lý Long rung lên dữ dội. Đột nhiên, toàn bộ con cặc cắm sâu vào cơ thể chị hai, hai háng bị ép chặt vào nhau. Anh xuất tinh từ sâu bên trong, để cho cô thứ hai đã đạt cực khoái lại rỉ ra ngoài dưới cú đánh mạnh mẽ này.

Lý Long thở dốc ôm lấy nhị tỷ đang mềm nhũn trong tay, dùng tay lau mồ hôi trên khuôn mặt ngọc đỏ bừng. Khi con cặc của Lý Long trong cơ thể em gái thứ hai hấp thụ tinh hoa của cả hai vào thuốc tiên vàng dục vọng, Lý Long nhanh chóng rút nó ra, khiến cho thuốc tiên vàng muốn thở ra phải lấy lại. Đây chính là mấy ngày nay Lý Long tìm được trong sách cổ, chỉ cần không thở ra hơi thở là được. Nó sẽ được tích trữ trong thần dược dục vọng, và sẽ tăng dần theo thời gian, hoặc sẽ tích trữ đến một mức nhất định sau khi giao hợp với phụ nữ, rồi nhổ ra, để cả nam và nữ cùng một lúc có được thể chất cường tráng và cường tráng hơn. Tất nhiên, anh ta chắc chắn sẽ nhận được nhiều hơn người phụ nữ, vì vậy Lý Long lúc này đang chịu đựng khoái cảm thoải mái và lấy nó ra. 

"À!"

Khoảnh khắc anh trai cô rút dương vật ra, Lý Huy không khỏi rên rỉ. 

Khi cô cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc khổng lồ chứa đầy tinh dịch được rút ra khỏi cơ thể mình, Lý Huệ sợ hãi đến mức vùi mặt vào ngực anh trai mình. Tuy nhiên, cô cứ nghĩ mãi cái lỗ nhỏ bên dưới làm sao có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy, vừa rồi chính con cặc to lớn đó đã mang lại cho cô rất nhiều niềm vui nên Lý Huy liền vùi mặt xuống không dám nhấc nó lên. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của nhị tỷ, Lý Long siết chặt tay ôm nhị tỷ vào lòng, như muốn hợp nhất nhị tỷ lại với nhau. 

"A, anh, em gái không thở được!"

Bị Lý Long ôm chặt, hai bầu ngực đầy đặn bị ép vào ngực anh trai. Cô cảm thấy khó thở, Lý Huy buông sự ngượng ngùng sang một bên, ngẩng mặt lên nói. 

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi Tiểu Long, ta yêu ngươi nhiều đến không nhịn được!"

Buông tay ra, Lý Long hôn lên trán em gái mình nói: "Nhị tỷ, vừa rồi cùng Tiểu Long làm tình có thoải mái không?"

"A, huynh đệ, ngươi thật ác độc, hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy!"

Nghe đệ đệ hỏi vấn đề này, Lý Huy lập tức sắc mặt nóng bừng, không khỏi vỗ nhẹ vào ngực đệ đệ mấy cái. 

"Nhị tỷ, từ nay chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời được không?"

Lý Long nhìn em gái thứ hai một cách trìu mến và nói. 

"Được! Chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách, chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau hạnh phúc như một gia đình. Thật tuyệt vời. Anh cũng yêu em, em trai!"

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của anh trai, lúc này Lý Huy cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ừ, thế thì tuyệt, nhưng chị hai, không biết chị cả có đồng ý không?"

Nói đến đây, Lý Long cuối cùng cũng nói ra mục đích của mình. 

"Ta nhất định sẽ làm được. Đại tỷ rất yêu nhà nàng! Nếu nàng không đồng ý, sao ngươi không đem đại tỷ cùng đi vào!"

Nghĩ đến sự đau đớn xé lòng khi em trai lấy đi thi thể của cô, Lý Huệ cảm thấy không vui và muốn chị cả của mình phải trải qua cảm giác này. Hơn nữa, chỉ cần chị cả giao thi thể cho em trai, chị cả sẽ không còn ý nghĩ kết hôn, sau này cả nhà có thể cùng nhau hạnh phúc. Lý Huy bị ý tưởng của đệ đệ đưa ra cám dỗ, lúc này cũng không cảm thấy sai lầm nên liền đề xuất. 

"Thật tốt, nhưng nhị tỷ, ngươi nhất định phải giúp ta. Bằng không, đệ đệ của ta không quản được đại tỷ, ngươi cũng biết đại tỷ có tính cách mạnh mẽ!"

Nghe nhị tỷ nói như vậy, Lý Long đồng thời hưng phấn bày tỏ khó khăn trong lòng. 

"Em trai đừng lo lắng, nhị tỷ nhất định sẽ giúp ngươi. Tối nay ngươi cũng mang theo chị cả đi nhé?"

Sau khi nghe được lời nói của anh trai, Lý Huy càng nghĩ càng hưng phấn. 

"Ồ, nhị tỷ, hiện tại ngươi có việc gì có thể làm sao?"

Nghe được nhị tỷ đề nghị, Lý Long rất hưng phấn hỏi. 

"Ha ha, em trai, hôm nay em ra ngoài chắc chắn không biết chị cả đang làm gì trong phòng phải không?"

Nghĩ tới động tĩnh hôm nay nghe được ở cửa đại tỷ, hắn cười thần bí nói với đệ đệ. 

"Nhị tỷ, nếu phát hiện được gì thì nhanh chóng báo cho Tiểu Long!"

Nhìn thấy sự phát hiện bí ẩn trên khuôn mặt của chị hai, Lý Long đã có hứng thú với chuyện của chị cả. Khi nghe tin nhị tỷ phát hiện ra bí mật của đại tỷ, hắn đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh trai, Lý Huy rất hài lòng, liền thấp giọng nói: “Hehe, hôm nay sau khi các cậu ra ngoài, tôi và chị cả dọn đồ vào phòng, nghỉ ngơi riêng. Không ngờ, tôi nằm trên giường một lúc thì nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt. Tôi còn đang thắc mắc tiếng rên rỉ đến từ đâu nên trong phòng tìm kiếm tiếng rên rỉ, nhưng không ngờ trên tường giữa phòng tôi và phòng chị cả hình như còn sót lại một lỗ nhỏ trên tường. bằng dây điện, tôi nhìn thấy chiếc giường trong phòng chị cả, đương nhiên khi bước tới nhìn qua lỗ nhỏ, tôi liền phát hiện chị cả đang nằm trên giường lăn lộn, một tay thọc vào quần vuốt ve khuôn, miệng đang liếm liếm anh tôi…”

Nói xong, Lý Huy nhìn thấy em trai mình sửng sốt, bất động, đột nhiên cười ngạo nghễ: "Haha... em nhất định rất sốc!"

Nghe được tiếng cười của nhị tỷ, Lý Long cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của nhị tỷ, Lý Long cúi đầu hôn nàng. Một tay lang thang khắp cơ thể trần trụi của cô, và con cặc anh nhấc lên cọ xát vào rễ chân của cô thứ hai. 

"Hừ... Nếu ta không muốn đệ đệ của ta, đêm nay ngươi liền không thể tiếp nhận đại tỷ của ta!"

Được em trai hôn và vuốt ve, Lý Huy thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của em trai và thở hổn hển. 

Nghe nhị tỷ nói như vậy, Lý Long vội vàng dừng lại việc đang làm, nói: "Nhị tỷ, nếu đêm nay ngươi có biện pháp nào để Tiểu Long cùng đại tỷ làm tình, hãy nói cho ta biết, sau này ta sẽ mua cho ngươi một chiếc xe đẹp!"

Khi nghe tin em trai sắp mua cho mình một chiếc ô tô đẹp, Lý Huệ vui vẻ thì thầm vào tai Lý Long. 

"Được rồi, nhị tỷ, ta sẽ làm theo ý của ngươi!"

Sau khi nghe nhị tỷ nhắc tới phương pháp, Lý Long cảm thấy tỷ lệ thành công rất cao, hưng phấn đồng ý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 chị ơi, cứ nhận đi

"Chị ơi, chị ngủ chưa?"

Bốn mươi giờ sáng, Lý Huệ đến trước cửa nhà chị cả Lý Phương Nguyệt và gõ cửa. 

Lý Phương Nguyệt vừa mới ngủ trên giường một lúc vẫn chưa ngủ, nghe thấy nhị tỷ gõ cửa liền vội vàng quay lại: "Chờ một chút!"

Sau đó anh nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào, đi tới cửa, mở cửa ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn nhị tỷ rồi nói: "Sao vậy nhị tỷ, khuya như vậy còn chưa ngủ à?"

"Chị ơi, em gặp ác mộng. Tối nay em ngủ với chị được không?"

Lý Huệ nhìn chị cả một cách đáng thương với vẻ mặt sợ hãi và yếu ớt nói. 

"Vậy thì vào đi!"

Không cần suy nghĩ nhiều, Lý Phương Nguyệt nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt của em gái thứ hai và gật đầu đồng ý. 

"Cảm ơn chị. Em đóng cửa lại nhé chị!"

Nói xong, Lý Huy nắm lấy tay chị cả, đóng cửa lại. Nhìn thấy chị cả đi về giường, Lý Huy cẩn thận đóng cửa lại, sau đó đi theo chị cả lên giường nằm xuống. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp quá!"

Nằm trên giường, nhìn cô gái mặc váy lụa màu hồng, làn da trắng hồng như tuyết, thân hình mảnh khảnh và lồi lõm, hai chân thon dài lộ ra bên dưới, cộng thêm một đầu tóc đen xõa trên vai Yu, vẻ mặt bối rối của Yu, Lý Huệ không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của chị cả. 

"Chị hai, dáng người của chị cũng rất đẹp!"

Nhìn thấy vẻ mặt trìu mến trên khuôn mặt Lý Phương Nguyệt khi anh ôm cô, Lý Phương Nguyệt cảm thấy ấm áp và hạnh phúc vì những ngày này cô đã lo lắng cho mọi việc ở nhà. Cô vô thức quay người lại ôm lấy chị hai rồi nói.

"Hehe! Chị ơi, ngực chị to quá!"

Lý Huy nhìn thấy chị cả xoay người sang một bên, thấy bộ ngực của cô lớn hơn mình rất nhiều, không khỏi gãi gãi nói. 

"Được rồi, nhị tỷ, nếu ngươi dám ăn đậu phụ của ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Bộ ngực của Lý Phương Nguyệt bị chị hai nắm lấy. Cơ thể cô tê dại, và sự vui tươi của cô đột nhiên lộ ra. Cô ấy ôm lấy ngực mình một cách không thương tiếc...

“A, đừng…”

Khi chị gái phản công, Lý Huệ đã không thể ngăn được nanh vuốt của chị cả. Trong cơn tuyệt vọng, Lý Huy áp sát cơ thể vào người cô, bộ ngực bị bộ đồ ngủ đè bẹp. Cô ôm cổ em gái mình bằng cả hai tay, cảm giác yêu đương tỏa ra từ hai cơ thể hấp dẫn. 

Nhị tỷ áp sát vào người nàng, Lý Phương Nguyệt không còn có thể dùng tay ôm lấy nhị tỷ bộ ngực. Thay vào đó cô được chị hai ôm thật chặt. Hơi thở nóng hổi từ hai cái miệng đỏ mọng của cô phả vào mặt nhau. Vú của cô làm phẳng ngực của chính cô. Bụng và bụng dưới dính vào nhau dưới ngực vặn vẹo theo hơi thở. Khi cô di chuyển, một chiếc đùi trắng nõn mịn màng duỗi ra từ dưới gấu váy và đặt lên đùi cô. Lý Phương Nguyệt đột nhiên cảm giác được thân thể nóng lên dị thường. Sự ngượng ngùng của cô nổi lên khiến Lý Phương Nguyệt cảm thấy mất tự nhiên. Vì vậy cô đẩy chị hai ra và nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi!" 

Nói xong anh quay người tắt đèn đầu giường rồi ngủ thiếp đi.

"Chị ơi, em muốn ôm chị ngủ!"

Nhìn thấy chị cả lưng ngọc cong quay lại, Lý Huy có chủ ý, lại ôm eo chị Lưu nói.

"Muốn thì ôm em đi, chị sắp đi ngủ rồi!" 

Sau khi dời ngọc lại, cô phát hiện Nhị tỷ vẫn chưa gỡ miếng dán da chó ra, có một cặp vú săn chắc áp vào lưng cô, cái bụng phẳng lì cũng áp vào cặp mông tròn trịa của cô. Những đợt nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền đến từ cô, khiến Lý Phương Nguyệt cảm thấy thoải mái một chút. Hơn nữa hiện tại cô thực sự có chút buồn ngủ nên không để ý đến chị hai, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Không muốn để em trai ở ngoài chờ đợi, Lý Huy cũng không quấy rầy chị cả nữa mà bắt đầu tựa lưng vào tấm lưng mềm mại của chị cả. 

Nửa giờ sau, Lý Huy cảm thấy đại tỷ trong lòng mình đã ngủ say. Cô cử động một chút nhưng vẫn không có phản hồi. Cô biết chị cả đang ngủ say nên cẩn thận đứng dậy. Sau khi cô bước ra khỏi phòng mà không mặc quần áo, cô nhìn thấy một cậu em trai mặc quần giữa đang ngồi trong sảnh với vẻ mặt lo lắng. 

"Nhị tỷ thế nào rồi? Đại tỷ ngủ rồi à?"

Lý Long vẫn luôn nhìn ra cửa phòng chị cả, thấy chị hai im lặng đi ra ngoài, vội vàng hỏi. 

"Sao em sốt ruột thế? Anh vừa mới đi ngủ mà em đã muốn làm tình với anh!"

Lý Huệ nói với vẻ bất mãn trong lòng khi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình. 

"Haha! Là lỗi của Tiểu Long. Nhị tỷ, ngươi vất vả rồi, từ nay về sau ta nhất định sẽ mua cho nhị tỷ một chiếc xe thật đẹp. Chúng ta đến trụ sở chính đi!"

Lý Long nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Nhĩ Mỹ Vũ, anh lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhĩ Mỹ Vũ và cười nói. 

Nghe em trai nói như vậy, Lý Huy hài lòng nói: "Đi thôi, nhị tỷ dẫn ngươi vào, cẩn thận đừng gây ra tiếng động!"

Đi theo chị hai, nhìn chị hai vặn vẹo nhấc mông lên, nghĩ tới những cảnh tượng khiêu dâm vô tận sau đó, trong nháy mắt một chiếc lều khổng lồ dựng lên trên quần của Lý Long Trung, khiến Lý Long đi theo chị hai. Nó thực sự chết lặng. May mắn thay, không có người khác nhìn thấy, Lý Long cũng không quan tâm. 

Bước vào căn phòng tối mờ của chị cả, Lý Long tinh mắt lập tức phát hiện chị cả đang ngủ nghiêng trên giường. Nhìn đôi chân thon trắng nõn trong bộ váy ngủ bằng lụa buông thõng, những đường cong cơ thể cuộn tròn tôn lên dáng người quyến rũ hoàn hảo, cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn được một tay ngọc ấn vào, Lý Long lập tức trở nên phấn khích. 

"Đi lên!"

Đến giường sau lưng chị gái, Lý Huệ thì thầm với em trai bằng giọng mơ hồ. 

Nghe nhị tỷ nói xong, Lý Long đã sốt ruột nhẹ nhàng leo lên giường, thân thể từng chút một dựa vào lưng của chị cả Yu, đẩy thân dưới của mình tựa vào chiếc lều khổng lồ về phía cặp mông tròn trịa của chị cả...

Lý Huy nhìn em trai mình động đậy, hưng phấn đến mức đầu chân ướt đẫm, liền đi theo phía sau, áp mình vào lưng Địch Hùng. Bộ ngực của cô áp vào lưng Địch Hùng, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi khẽ rên lên. 

Khi anh áp vào tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của chị cả và cặc trong lều chạm vào cặp mông căng tròn đáng kinh ngạc của chị cả, Lý Long hưng phấn đến mức cặc anh nhảy lên vài cái, một giọt chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Khi cảm nhận được hành động của nhị tỷ cũng ở phía sau mình, Lý Long càng hưng phấn, nghĩ đến việc tiếp theo sẽ làm tình với hai tỷ tỷ. Hơn nữa, không biết mình sắp cưỡng hiếp chị cả, Lý Long không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Sau khi một tay cởi quần ra, tay anh tiến tới váy trên đùi chị cả đang ngủ, nhẹ nhàng nhấc lên, từ từ lộ ra chiếc quần lót trắng nóng bỏng quấn quanh háng khiến Lý Long thở hổn hển, lộ ra một nửa cặp mông trắng như tuyết bên trong. 

Chiếc quần lót bó sát chìm dọc theo cặp mông lõm xuống, cho đến khi chạm đến chỗ phình ra và vết sưng nhỏ ở dưới đôi chân khép chặt. Lý Long hưng phấn cầm lấy dương vật của mình di chuyển, nhẹ nhàng xoa xoa vết sưng nhỏ ở chân qua lớp quần lót mỏng. Anh cảm thấy một cảm giác vô cùng mềm mại và khiến Lý Long thở dài. 

Nửa giờ sau, Lý Huy bị kẹt ở phía sau em trai cũng không phát hiện em trai mình đã bắt đầu cử động. Khi nâng thân trên lên, cô nhìn thấy mặt em trai mình đỏ bừng, thở hồng hộc. Anh ta đang cầm một con cặc to lớn trong một tay và xoa nó vào giữa mông của chị cả cô. Lý Huy lập tức bất mãn, nhưng lại không dám nói gì.

Nghĩ nghĩ, Lý Huy cười tà ác, cởi hết quần áo sau lưng em trai, lại nằm xuống áp vào lưng anh. Lập tức, Lý Huy cảm giác được thân thể em trai trước mặt run rẩy, sau đó cô và em trai trần trụi, ép vào nhau. Lý Huy cũng run rẩy một hồi, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc và ấm áp trên lưng nam nhi của em trai mình. Lý Huy không nhịn được đưa tay sờ vào chỗ kín ướt át ở chân cô. Niềm vui thủ dâm khiến Lý Huy nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra rên rỉ. 

Lý Long cảm nhận được hành động của nhị tỷ một tiếng rên rỉ, trong lòng đột nhiên lo lắng. Biết chị cả sẽ bị chị hai đánh thức, anh biết mình không thể chần chừ được nữa nên liền cõng chị hai trên lưng và thực hiện một động tác quyến rũ. Lý Long đưa tay móc chiếc quần lót trên túi của chị cả sang một bên, lập tức lộ ra hai môi âm hộ dày đặc màu hồng mềm mại bên ngoài, bảo vệ chặt chẽ âm đạo mỏng manh bên trong. 

"Được rồi! Nhị tỷ đừng làm phiền nữa, ta muốn ngủ..."

Một giọng nói tự nói với chính mình đột nhiên khiến Lý Long giật mình. Một lúc sau, Lý Long phát hiện đại tỷ chỉ theo bản năng cho rằng nhị tỷ nghịch ngợm, trong lúc ngủ đã ói ra lời. Anh ôm con cặc của mình và xoa nhẹ nó qua quần lót. Vùng kín màu hồng và vài sợi lông mu trở nên ẩm ướt. Lý Long không còn do dự nữa. Anh cầm con gà trống đang cuồng nộ trong tay và chạm nhẹ vào quy đầu khổng lồ màu tím. Sau khi Lý Long hít một hơi thật sâu, thân dưới của anh từ từ đẩy mở môi âm hộ dày đặc và đi vào cửa âm đạo. 

Anh đưa tay vẫy chào cô em thứ hai phía sau. Một lúc sau, Lý Long nhìn thấy nhị tỷ khỏa thân nhẹ nhàng bước qua hai người, nằm xuống trước mặt chị cả, ra hiệu cho Lý Long. 

Sau khi nhìn chị cả vẫn chưa có phản ứng gì, Lý Long lập tức đưa ra, một nửa dương vật của anh đã đưa vào trong cô. Nó bị mắc kẹt bởi âm đạo cực kỳ nhỏ gọn và anh đã thất bại ngay lần thử đầu tiên. 

"A, đau muốn chết! Nhị tỷ, ngươi làm sao?"

Lý Phương Nguyệt đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ khi cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị xé toạc. Cô cảm thấy một cây gậy nóng khổng lồ đang đâm vào vùng kín của mình. Cô tưởng rằng cô hai sau lưng đã làm chuyện tốt nên theo bản năng hét lên. Tuy nhiên, vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy nhị tỷ trần truồng nằm trước mặt mình, hai tay ôm lấy chính mình và nhìn mình. 

Thấy chị cả tỉnh lại, Lý Long chỉ đưa nửa dương vật vào âm đạo. Lý Long lại đâm mạnh, đột nhiên toàn bộ dương vật đâm sâu vào trong cơ thể chị cả. Bị thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ gọn cọ xát, có một cảm giác khoái cảm tột độ khiến Lý Long "Ừm..."

rên rỉ. 

"Đây là, à... người đứng đằng sau là ai!"

Lý Phương Nguyệt chưa kịp hiểu ra chuyện gì đã hét lên một tiếng, đồng thời lại cảm nhận được cơn đau xé toạc từ vùng kín của mình, khiến sắc mặt của Lý Phương Nguyệt đột nhiên tái nhợt. 

"Chị ơi, hãy kiên nhẫn với em, một lát nữa chị sẽ ổn thôi!"

Lý Huy trần truồng nằm ở trước mặt Lý Phương Nguyệt, ôm nàng không cho nàng động đậy nói. 

"A, sao cậu lại là em trai tôi? Tại sao cậu lại cưỡng hiếp em gái tôi? Đau quá!"

Khi Li Fangyue quay đầu lại, cô lập tức nhìn thấy khuôn mặt của em trai mình ở phía sau, cô không dám gọi anh ta. 

Lý Long nghe thấy tiếng khóc của chị cả và phớt lờ Hui. Thay vào đó, anh đưa tay ôm lấy chị thứ hai ở phía trước, kẹp chị cả vào giữa. Con cặc đưa vào âm đạo của chị cả nhẹ nhàng xoay tròn trong âm đạo của chị cả. 

"Anh ơi, đừng làm vậy, em là chị cả của anh, chúng ta không thể quan hệ tình dục. Đây là loạn luân. Mau rút ra đi..."

Cô cảm thấy anh trai mình đang xoay con cặc đưa vào âm đạo của cô và liên tục cạo vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Cơn đau dâng trào và khoái cảm kỳ lạ khiến cơ thể Lý Phương Nguyệt run lên.

"Chị, đừng trách em. Thực ra là em bảo anh ta hiếp chị!" 

Nhìn thấy sự đau đớn trên mặt chị cả, Lý Huy đang ôm chị cả trong lòng mềm nhũn lên tiếng. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!"

Nghe được nhị tỷ lời nói, Lý Phương Nguyệt có một loại cảm giác bị phản bội, buồn bã hỏi.

"Chị ơi, em muốn gia đình chúng ta mãi mãi ở bên nhau. Sau này em không muốn kết hôn, cũng không muốn chị kết hôn. Em chỉ muốn em trai chị làm tình với chị và trở thành người phụ nữ của em trai chị. Sau này chúng ta có thể sống cùng nhau. Thế thì tốt quá! Hơn nữa, chị ơi, chị không phải rất yêu em trai mình sao? Ban ngày, em cũng phát hiện ra khi chị thủ dâm, đối tượng trong mơ của chị là em trai chị. Hiện tại là em trai của chị." anh trai đang làm tình với em thật đấy, có tuyệt không?” 

"À... ừm!"

Sau khi nghe được lời nói của nhị tỷ và bí mật đáng xấu hổ trong lòng, Lý Phương Nguyệt không biết phải làm sao. Lúc này, háng nàng đau nhức rời đi, một cỗ khoái cảm cực lớn đột nhiên khiến Lý Phương Nguyệt không khỏi rên rỉ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chị cả, Lý Long biết rằng mong muốn của anh đang bắt đầu chữa lành vết thương cho chị cả nên sau khi rút ra một nửa con cặc của mình, anh lại đưa sâu vào âm đạo của chị cả. Hai phút sau, anh cảm thấy âm đạo của chị cả càng ngày càng ướt, lực đẩy của anh càng lúc càng tự do, anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy.

"A... em trai, nhẹ nhàng một chút... sâu quá..."

Chị ơi, để em giúp chị cởi váy ra để chị thoải mái hơn khi quan hệ với em trai mình nhé. Nói đến đây, Lý Huy hốc mắt ươn ướt, tay bắt đầu cử động.

"Thứ hai... tỷ tỷ, đừng... cởi quần áo... ta xấu hổ quá..."

Nhìn thấy nhị tỷ cởi quần áo, Lý Phương Nguyệt không ngừng lắc đầu từ chối. Tuy nhiên, khoái cảm đến từ âm đạo được em trai xâm nhập khiến Lý Phương Nguyệt không thể dừng lại và hợp tác. Cô chợt cảm thấy mình là một kẻ dâm đãng và buồn bã rơi nước mắt.

"A, chị cả, ngực chị thật to và đầy đặn, làn da trắng nõn mịn màng, chị thoải mái quá chị ơi!"

Sau khi cởi hết quần áo của chị cả, Lý Huy dâm đãng áp người vào người chị. Ngực cô áp vào ngực chị cả và bắt đầu cọ xát vào nhau. Cô rên rỉ hôn cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lý Long liên tục đụ chị cả từ phía sau nhìn thấy chị hai hôn chị cả. Khi bốn bộ ngực trắng nõn cọ sát vào nhau, Lý Long đột nhiên cảm thấy trong cơ thể dâng trào ham muốn cực lớn. Anh ta đứng dậy ôm lấy đùi của một trong hai chị cả và chị hai, nhưng ở bên dưới, anh ta lại dang chân của chị hai và “đánh” vào. 

"À..."

Lý Phương Nguyệt, người bị chị hai cưỡng hôn, đột nhiên co giật dưới lực đẩy của anh trai, và sau đó cô rỉ ra. Cô dứt khỏi nụ hôn của người chị thứ hai và hét lên và rên rỉ một lúc. 

Sau khi Lý Long nhìn thấy đại tỷ xuất tinh liền hấp thu tinh hoa. Lý Long nhanh chóng lấy dương vật ra xoa vào âm đạo của nhị tỷ mấy cái rồi đẩy vào. 

"A, đầy bụng quá..."

Lý Huệ bị con cặc của em trai cô xâm nhập. Cô rên rỉ lớn tiếng và buông tay ra khỏi chị gái mình. 

"Bạch bang bang..."

"À..."

Nhìn thấy nhị tỷ cũng đạt cao trào dưới sự thúc đẩy của hắn, Lý Long rút dương vật của mình ra áp vào người chị cả bên cạnh. Anh dang hai chân ra khỏi đùi của chị cả và đưa con cặc cực kỳ ướt át của mình vào âm đạo của chị cả một lần nữa. 

"A, em trai, đừng xen vào nữa, thả chị cả đi!"

Nhìn con cặc to lớn của em trai ra vào âm đạo nhỏ nhắn của em gái thứ hai, nhìn em gái thứ hai rên rỉ không thành tiếng, Lý Phương Nguyệt không thể biết được cô ấy đang đau đớn hay đã yêu anh trai mình. Sau khi lên đỉnh, cô nghe tiếng rên rỉ của chị hai mà không ngừng chảy ra chất lỏng dâm đãng. Lúc này nhìn thấy cô thứ hai đạt cực khoái, anh trai cô lại xâm nhập vào âm đạo của cô, cô ngượng ngùng hét lên. 

“Vậy chị cả có bằng lòng làm tình với em trai mình và ở bên nhau mãi mãi không?”

Lúc này, Lý Long, người đã xuyên qua chị cả mà không cần đẩy, cuối cùng cũng lên tiếng hỏi.

"Anh ơi, anh thực sự muốn làm tình với em gái anh hay anh thực sự muốn chúng ta ở bên nhau mãi mãi?"

Sau khi nghe câu trả lời của em trai mình, Lý Phương Nguyệt nhìn em trai mình bằng ánh mắt phức tạp và hỏi. 

"Tỷ tỷ, có khác biệt gì không? Cứ đồng ý đi. Dù sao ngươi yêu gia đình của ngươi, ta cũng yêu gia đình của mình, sau này ngươi không muốn kết hôn có được không? Hãy làm người phụ nữ của Tiểu Long đi!"

"Tôi vẫn còn lựa chọn à?"

Cuối cùng, Lý Phương Nguyệt đã nói điều này với chính mình. 

Nghe được lời nói của chị cả, Lý Long chợt vui mừng. Biết chị cả đã chấp nhận số phận, Lý Long hưng phấn lại đưa cặc của mình vào trong âm đạo săn chắc của chị cả. 

"Bạch bang bang..."

"A...em trai, đừng...chị ơi, em không thể làm được nữa..."

"Chị, làm tình với em thật thoải mái, anh sẽ ở bên em cả đời, làm người phụ nữ của anh..."

"..."

Trong một đêm hoảng loạn, Lý Long cuối cùng cũng xuất tinh vào sâu trong cơ thể chị cả, ôm hai chị em bên trái rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 ra nước ngoài kiếm tiền

"Chị Hồng, chị đi đâu thế? Tại sao tôi không thấy chị ở quán Internet?"

Lý Long ngồi trong phòng làm việc của chị Hồng, nhấc điện thoại lên hỏi. 

"Tiểu Long, không phải cậu nhờ tôi giúp đăng ký công ty sao? Tôi đang bận, lát nữa sẽ quay lại. Tôi cúp máy đây..."

Đặt điện thoại xuống, Lý Long đứng dậy quay lại văn phòng và ngồi xuống. Anh ta lấy ra một bao thuốc lá và nhớ rằng mình đã được tái sinh và thực sự quên mất rằng kiếp trước mình là một người hút thuốc lâu năm. Anh châm một điếu thuốc rồi rít một hơi. Cảm giác mạnh mẽ và cay nồng nhất thời khiến Lý Long lấy lại cảm giác đã mất. 

Nghĩ tới đêm qua cuồng nhiệt kích động, Lý Long ngẩng đầu thoải mái nghĩ đến...

Một giờ sau, sau khi gác lại cảnh tượng hấp dẫn, Lý Long bắt đầu nghĩ đến mong muốn mở công ty và xây dựng nhà máy. Thực ra chuyện này rất dễ làm, chỉ cần có tiền là được. Tuy nhiên, nếu muốn xây dựng một nhà máy rượu ở làng Tianbian, nơi ông tọa lạc, cách kho báu trên ngọn núi của tổ tiên không xa thì đất đai và các thủ tục liên quan không hề dễ dàng. Bạn phải đối phó với tên khốn già ở làng Tianbian. 

Trên thực tế, Lý Long muốn xây dựng một nhà máy rượu ở nơi đó. Đầu tiên, anh hy vọng rằng việc lấy được chất lỏng địa ngục được sử dụng trong ba loại rượu cổ sẽ thuận tiện và an toàn. Thứ hai, anh hy vọng có thể nhân cơ hội này để thu hồi ngọn núi tổ tiên của gia đình mình và một số ngọn núi xung quanh. Dù ngọn núi này luôn đứng tên gia đình anh nhưng nếu anh muốn chặt cây trên đó để sử dụng vào mục đích khác thì anh không có quyền sử dụng. Ông phải được sự đồng ý của ủy ban thôn.

Sau khi nghĩ đến điều này, Lý Long cau mày khi nghĩ rằng mình chỉ còn lại sáu hoặc bảy triệu nhân dân tệ trong ngân hàng. Anh ấy muốn thành lập nhà máy rượu và số vốn khởi nghiệp mà anh ấy sẽ cần trong tương lai. Điều này là chưa đủ. Mua một nửa bộ thiết bị dây chuyền sản xuất thậm chí còn không đủ và anh ấy sẽ cần ba bộ cho mỗi dây chuyền sản xuất. Đối với một loại rượu cổ, nếu mỗi năm phải sản xuất 30 triệu chai/kg thì mỗi bộ dây chuyền sản xuất sẽ có giá khoảng 35 triệu, ba bộ sẽ có giá hơn 100 triệu. Nếu không, bể chứa kho báu sẽ bị lãng phí. Chỉ cần không lấy ra hơn một phần mười dung lượng cùng một lúc thì dung lượng lưu trữ ban đầu sẽ được khôi phục vào ngày hôm sau. 

Ngoài ra, việc xây dựng nhà xưởng, đất đai không được dưới 100 triệu, nên Lý Long muốn hoàn thành và cuối cùng là bán kiếm lời thì ít nhất cũng phải 300 triệu mới an toàn. 

Đột nhiên, đầu óc Lý Long vặn vẹo. Mặc dù người ta nói rằng nếu Lý Long bán hết số vàng trong kho thì có thể thu được bảy, tám tỷ tiền, nhưng Lý Long không dám. Có lẽ hôm nay Lý Long bán thành công, ngày mai thi thể sẽ bị nổ tung ở nơi hoang dã. 

Lúc này Lý Long đang suy nghĩ xem kiếp trước điều gì có lợi nhất. Lý Long ngay lập tức nghĩ đến vé số, nhưng sau đó Lý Long lắc đầu. Dù nhớ đến những con số trúng thưởng cách đây vài năm nhưng Lý Long cũng không dám mua. 

Đầu tiên, nếu bạn thắng được hàng triệu đô la bằng cách mua một hoặc hai lần đặt cược và trở thành một chú gấu trúc nổi tiếng với những người qua đường, bạn cũng có thể không làm điều đó. 

Nếu Lý Long lấy hết tổng giải thưởng hàng trăm triệu, mặc dù vấn đề kinh phí có thể giải quyết được nhưng Lý Long biết rằng mình sẽ chìm xuống Thái Bình Dương trước khi nhận được tiền. 

Nghĩ tới đây, Lý Long không khỏi rùng mình. 

Tuy nhiên, dù Lý Long không thể sử dụng những thông tin mà anh biết ở kiếp trước để kiếm tiền trong nước nhưng anh vẫn có thể ra nước ngoài tham gia các trận bóng đá. Nghĩ đến hàng trăm tỷ tiền phi pháp từ các công ty cờ bạc ở nước ngoài ở kiếp trước, Lý Long không khỏi phấn khích. Lý Long không dám nghĩ đến hàng trăm tỷ, nhưng chỉ cần thắng được vài trăm triệu và tiêu sạch, Lý Long vẫn có thể chắc chắn rằng những công ty cờ bạc đó sẽ không mạo hiểm vì số tiền này bị báo khắp thế giới hoặc cử sát thủ truy đuổi Lý Long. 

Nghĩ tới đây, Lý Long kiểm tra thời gian, phát hiện kết quả của World Cup sẽ được quyết định trong tuần này. Nghĩ đến đây, Lý Long lập tức đứng dậy chạy ra khỏi quán Internet, chặn một chiếc taxi: "Sư phụ, đưa tôi đến công ty du lịch lớn nhất thành phố!"

Nửa giờ sau, Lý Long đã đến trước tòa nhà văn phòng của công ty du lịch lớn nhất thành phố. Nhìn hai cô tiếp tân xinh đẹp ngoài cổng, Lý Long trực tiếp bước vào mà không có tâm trạng nhìn xa hơn. Anh ta đến quầy dịch vụ và nói với cô gái trước máy tính: "Tôi muốn đến F Country BL City để xem một trận bóng đá. Công ty của bạn có cách nào giúp tôi ở lại đó trong hai ngày này không? Tiền không phải là vấn đề!"

"À! Tôi sẽ cho quản lý của chúng tôi câu trả lời cho câu hỏi này. Thưa ngài, xin vui lòng qua đó nghỉ ngơi đi!"

Sau đó Lý Long ngồi trên ghế sofa ở sảnh tiếp tân chờ đợi. Sau khi nhận được nước đun sôi do người phục vụ mang đến, Lý Long chậm rãi uống cạn. 

Mười phút sau, ngay khi Lý Long sốt ruột đứng dậy và đi đến quầy lễ tân để hỏi thăm, Lý Long nhìn thấy một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm với mái tóc gợn sóng đang đi trước mặt mình. Cô bước tới trước mặt Lý Long, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra nói: "Thưa ngài, tôi đã để ngài phải đợi! Tôi là Chu Phi Yên." "Tôi họ Lý!"

Sau khi bắt tay mỹ nữ trước mặt rồi ngồi xuống đối diện, Lý Long hỏi thẳng: "Chu quản lý, công ty của anh có thể cho tôi đến thành phố BL ở nước F xem trận bóng đá trong hai ngày này không? Tiền không phải là vấn đề!"

"Anh Lý, nếu anh muốn đến thành phố BL ở nước F xem World Cup thì phải hẹn trước. Tuy nhiên, nếu anh Lý sẵn sàng trả giá gấp ba, công ty chúng tôi vẫn có thể giải quyết mọi vấn đề cho anh Lý, bao gồm cả dịch vụ anh cần!"

Chu Phi Yên nhìn đối diện thiếu niên chỉ khoảng mười bảy tuổi nhưng lại toát ra khí chất tự tin. Cô biết chàng trai trước mặt là con nhà giàu có, lại là người được mọi người trong nhà yêu quý nên Chu Phi Yến đã nhiệt tình và vui vẻ giới thiệu. 

"Ồ, không thành vấn đề, chỉ cần công ty chúng ta không lo lắng ta xem bóng đá, ngươi có thể nói cho ta biết chi phí là bao nhiêu!"

Lý Long, người vội vàng kiếm tiền lớn, không quan tâm đến số tiền nhỏ. 

"Vì anh Lý sắp tới như vậy nên sẽ là 350,000, còn có phiên dịch viên tận tình phục vụ anh Lý. Nếu anh Lý muốn thêm người khác, công ty chúng tôi cũng có thể giảm giá 100,000, không biết anh Lý còn muốn gì nữa!"

Có thể thấy thanh niên phía trước không muốn lãng phí thời gian nên Chu Phi Yên không trì hoãn nữa mà nói thẳng. 

"Được rồi, vậy đó!"

Lý Long vui vẻ nói khi nghe tin có người phiên dịch. 

Sau đó Lý Long hoàn thành mọi thủ tục dưới sự hướng dẫn của Chu Phi Yến và trở về nhà. 

"Anh ơi, anh đã về rồi!"

Lý Phương Nguyệt, người đang ngồi trong hội trường xem tin tức, liếc nhìn em trai Lý Long, người đã trở lại với ánh mắt có phần phức tạp, và chào cô với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tỷ tỷ, cùng ta trở về phòng đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

Nhìn khuôn mặt hồng hào của chị cả đêm qua đã thành nữ, Lý Long vui vẻ nói. 

"Vẫn còn là ban ngày, buổi tối hãy nói chuyện đi!"

Lý Phương Nguyệt còn tưởng rằng đệ đệ lại hỏi, mặt đột nhiên đỏ đến mang tai, xấu hổ thì thầm đáp lại. 

"Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta thật muốn nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc, sợ tiểu muội nghe được lời này lại làm ầm ĩ! Đi thôi!"

Nói xong, Lý Long nắm tay chị cả đi vào phòng đóng cửa lại. 

"Anh ơi, không, vẫn còn ban ngày, anh thả em gái em đi!"

Bị em trai kéo ngồi lên giường, Lý Phương Nguyệt chợt sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng tối qua. 

"Tỷ tỷ, thực xin lỗi, tối hôm qua cùng ngươi không vui vẻ, ngươi yên tâm, ta thật sự có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, người khác không tiện!"

Thấy đại tỷ bây giờ có chút sợ hãi mình, lại nghĩ đến tối qua yêu cầu quá đáng, Lý Long nắm lấy bàn tay ngọc của đại tỷ an ủi. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy đến với tôi!"

Nghe nói em trai mình hiện tại không muốn nàng, Lý Phương Nguyệt bình tĩnh lại hỏi. 

"Tỷ tỷ, Tiểu Long, ta muốn xây dựng một nhà máy rượu lớn dưới chân núi tổ tiên của chúng ta. Tiểu Long, ta đã tính toán, sẽ tốn 300 triệu, nhưng hiện tại ta chỉ có 6 đến 7 triệu, còn xa mới đủ. Cho nên ta muốn cùng ngươi ra nước ngoài tham gia một trận bóng đá, khi trở về kiếm được mấy trăm triệu tiêu xài, ngươi nghĩ thế nào!"

"Không, em trai, sao em có thể có ý nghĩ như vậy? Làm sao em biết mình yếu đuối như vậy? Em trai, đừng nghĩ đến những suy nghĩ không thực tế này!"

Nghe được suy nghĩ hoảng loạn của em trai mình, Lý Phương Nguyệt từ chối. 

"A, ngươi xem, cái này ta quên nói cho ngươi biết, tỷ tỷ, Tiểu Long nói cho ngươi một bí mật. Đây chính là trong lòng ta bí mật lớn nhất, Tiểu Long!"

Sau đó Lý Long nhẹ nhàng thì thầm vào tai chị cả Lý Phương. 

"A, em trai, em nói thật đấy à?"

Lý Phương Nguyệt ngay lập tức choáng váng trước những gì em trai cô nói. Sắc mặt cô sửng sốt một lúc, nhìn em trai Lý Long Lai mà không dám viết thư. 

"Tỷ tỷ, nói cho ta biết vì sao ta tìm được bảo bối đó trên núi tổ tiên. Bằng không, bây giờ nhà chúng ta cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy, ngươi nghĩ thế nào?"

Thấy em gái không tin, Lý Long hỏi lại. 

"A, ngẫm lại, quả thực là như vậy, tiểu đệ nếu không biết trước, có lẽ Tổ Sơn kia sẽ cho người khác thuê trồng cây ăn quả!"

Nghe được câu hỏi tu từ của em trai, Lý Phương Nguyệt nhớ lại em trai cô đã phát hiện ra kho báu như thế nào, nhưng cô thực sự không thể đưa ra cơ sở vững chắc cho nó. Tuy nhiên, nghĩ đến bí mật mà em trai vừa nói với mình, cũng có lý, Lý Phương Nguyệt lập tức tin phần lớn vào đó. 

"Vậy tỷ tỷ, ngươi có đồng ý cùng Tiểu Long và ta ra nước ngoài kiếm tiền không? Hơn nữa ta đã trả tiền cho công ty du lịch rồi, không đi thì không thể lấy lại được. Hơn nữa, cho dù ta và Tiểu Long có thua lỗ sáu đến bảy triệu trong ngân hàng, trong kho chẳng phải còn có vàng bảo sao? Cũng đủ để nhà chúng ta giàu có cả đời mà không cần làm gì cả. Sợ gì? Tỷ tỷ, cứ đi với ta đi!"

"Được rồi!"

Nghe đệ đệ nói, Lý Phương Nguyệt gật đầu đồng ý. 

"Ha! Chị ơi, chị thật tốt bụng!"

Thấy em gái đồng ý, Lý Long vui vẻ ôm lấy cô và hôn. 

"Anh ơi, anh thật tệ, em cũng không biết điều gì đã khiến anh trở nên tồi tệ như vậy!"

Nhìn thấy hiện tại cô vẫn đang bị hôn, Lý Phương Nguyệt, người không còn sợ sự thân mật của em trai mình, tức giận nói. 

"Được rồi, tỷ tỷ, là Tiểu Long lỗi, vẫn là không có chuyện gì, hiện tại ta nói cho ngươi biết có chuyện gì. Tỷ tỷ, ngươi thu dọn, lễ bái, sau đó để nhị tỷ chăm sóc Tiểu Tâm, Tiểu Phong bọn người ở nhà, đừng nói với bọn họ chúng ta sắp ra nước ngoài, chỉ cần nói chúng ta phải làm chút việc, mấy ngày nữa sẽ quay lại!"

Lý Long vui vẻ đùa giỡn với chị cả đã trở lại bình thường. 

"Được rồi, hiểu rồi, gia chủ!"

Lý Phương Nguyệt nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ tự tin của em trai mình. Dù không hài lòng nhưng Lý Phương Nguyệt vẫn có cảm giác vui sướng và ý tưởng nhạt nhẽo về việc kết hôn và theo đuổi người đàn ông mà cô sẽ gắn bó suốt đời. 

Nghe được câu trả lời của chị cả, Lý Long thực sự nhẹ nhõm. Anh vui vẻ bước ra khỏi phòng chị cả, đi về phòng mình cất quà đã chuẩn bị sẵn. Sáng mai anh ấy sẽ ra nước ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Đến đích

Khi Li Fangyue lên máy bay đến thành phố L, nước F, Lý Phương Nguyệt vẫn có cảm giác như mình đang mơ. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô không kịp phản ứng. May mắn thay, tối qua cô đã nói với chị hai chuyện này. Em trai tôi cũng đưa cho cô ấy một ít tiền. Ngoài ra, em trai tôi và chị Hồng đã nhờ chị đến chăm sóc khi chị có thời gian. Lý Phương Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chị cả, Lý Long quan tâm hỏi: "Chị, chị không sao chứ?"

Nghe đệ đệ nói như vậy, Lý Phương Nguyệt mỉm cười với đệ đệ, nói thêm: "Không sao đâu, đây chỉ là lần đầu tiên ta chế tạo máy bay, một lát nữa sẽ ổn thôi!"

"Chu quản lý, không ngờ anh lại là phiên dịch viên chuyên nghiệp của chúng tôi. Rất vui được gặp anh!"

Lý Long nhìn Chu Phi Yến đang đi dọc lối đi bên phải mình và vui vẻ nói. 

Nghe được thanh niên bên trong nói như vậy, Chu Phi Yến rất có hứng thú với việc nam thanh niên dẫn em gái cô đi xem bóng đá, liền quay mặt lại nói: "Tôi không nhịn được. Tiểu Lê vốn là phiên dịch viên chuyên nghiệp của anh, gia đình cô ấy xảy ra chuyện nên tôi đành phải vào cuộc. Tôi hy vọng anh không tức giận, anh Lý!"

"Vậy thì tôi rất vui vì đã đến lúc phải đến. Nhân tiện, trong chuyến đi tuần này chúng ta không thể lúc nào cũng gọi anh Lý và quản lý như vậy được. Anh lớn tuổi hơn tôi, sao tôi không gọi chị là chị Yến, còn chị hãy gọi tôi là Tiểu Long. Nhân tiện, đây là chị cả của tôi, Lý Phương Nguyệt!"

"Chào chị Yến!"

Ở bên lề, tôi nghe thấy em trai giới thiệu về người phụ nữ xinh đẹp đối diện, Lý Phương Nguyệt cũng rất hào phóng chào đón cô ấy. 

Nhìn thấy đối diện cô gái tươi cười, Chu Phi Yên cũng vui vẻ gật đầu, thân thiện nói: "Xin chào, Tiểu Nguyệt!"

Nhìn thấy mỹ nhân bên cạnh đang làm quen với chị cả, Lý Long tưởng rằng mình có thể sẽ tạm thời xa cách khi đến thành phố BL. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói với Chu Phi Yên: "Chị Yến, nhân tiện, sau khi đến thành phố BL, tôi có thể sẽ tạm thời bị tách khỏi đội. Chị không biết sao?"

"Ồ, vậy thôi, không sao đâu, tôi sẽ đi theo giúp cậu dịch thuật. Dù sao tôi cũng không dẫn dắt đội, nhưng chi phí dọc đường cậu phải trả!"

Chu Phi Yên nói. 

"Không thành vấn đề, việc này là ta đề nghị, nhưng vì ta là người gây ra sai lầm nên ta sẽ không bao giờ để ngươi trả một xu, Yanchan!"

Nói xong, Lý Long không nghĩ ra cái gì để nói, liền lấy ra một cuốn tiểu thuyết về Phong Nhạc đại lục bắt đầu đọc. 

Vì phải mất mười một giờ mới đến được thành phố BL, Lý Long nói chuyện một lúc mới phát hiện ra em gái mình và chị Yan đang sững sờ. Họ không lấy tạp chí ra để giết thời gian như chị Yan từng trải, nên anh biết em gái mình không mang theo đứa con nào mà anh quan tâm. Sách nên Lý Long lấy từ trong túi ra một cuốn tiểu thuyết lãng mạn dự phòng, đưa cho chị cả và nói: "Chị ơi, chúng ta còn hơn chín tiếng mới đến nơi. Chị có thể đọc cuốn tiểu thuyết này để giết thời gian. Nếu buồn ngủ một lúc thì đi ngủ đi! Nhân tiện, nếu muốn thuận tiện hơn, chị có thể nói với tiếp viên hàng không hoặc em trai!"

"Vâng!"

Nhìn thấy mình quan tâm như vậy, Lý Phương Nguyệt trong lòng vui mừng cầm lấy, chậm rãi nhìn xem...

Sau khi đọc sách không xác định được bao lâu, Lý Long vô tình chìm vào giấc ngủ. Trong cơn choáng váng, Lý Long tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng gọi của chị cả. Anh cảm thấy khóe miệng có chút lạnh, tự nhiên xoa đầu, thấy chị cả thấp giọng gọi mình: "Sao vậy? Có chuyện gì không chị?"

"Ca, ngươi nhìn xem, người đàn ông đối diện có chút kỳ quái!"

Theo ánh mắt của em gái, Lý Long chậm rãi quay đầu lại nhìn, điều này đột nhiên khiến Lý Long đổ mồ hôi lạnh. 

Điều khiến Lý Long toát mồ hôi lạnh sau hai kiếp trải nghiệm là khi anh phát hiện ra một người đàn ông da trắng ngồi đối diện lối đi với đôi mắt mở to đã mở bộ vest, để lộ góc súng. Dựa trên kinh nghiệm của Lý Long, anh ta ngay lập tức phán đoán đó là súng thật hay súng lục 49, mặc dù anh ta không biết nó là gì. Làm thế nào một người da trắng vượt qua cuộc kiểm tra sân bay bây giờ không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là bây giờ anh và em gái đã phát hiện ra rằng anh, người không biết gì về mục tiêu, đã bị chính anh và em gái phát hiện. Đồng thời, anh ta cũng không biết trên máy bay có đồng phạm hay không. Anh ta không ngu đến mức muốn một mình cướp máy bay! 

Tuy rằng Lý Long không muốn để ý tới, nhưng Lý Long cũng không biết khi người áo trắng tỉnh lại sẽ xảy ra chuyện gì. Để tránh cho em gái mình gặp nguy hiểm, Lý Long chỉ có thể quay đầu nhỏ giọng nói với em gái, rồi bắt đầu nghĩ cách giết người vô tội mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Đối với đồng phục đối diện, Lý Long nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn tình hình trong cabin. Anh thở phào nhẹ nhõm và phát hiện trong cabin chỉ có một người da trắng. Dù những người khác có đồng phạm hay không, Lý Long lúc này cũng không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh sợ người da trắng sau một thời gian dài sẽ tỉnh lại. 

Vì vậy, Lý Long nhẹ nhàng cởi thắt lưng trong khi em gái anh lo lắng nhìn, sau khi ra hiệu cho em gái mình không gây tiếng động, Lý Long lặng lẽ dùng một chân bước qua chị Yan trước mặt cô. Nửa phút sau, Lý Long bước ra ngoài, trên trán chảy ra hai giọt mồ hôi. Sau khi nhìn người đàn ông da trắng vẫn còn tỉnh táo, trái tim Lý Long chợt đập mạnh. Sau khi Lý Long hít một hơi thật sâu, Lý Long nhanh chóng di chuyển tay còn lại. Anh ta ra đòn và đánh mạnh vào cổ và ống chân của người da trắng. Với sức mạnh gấp đôi người thường của Lý Long, người da trắng còn chưa tỉnh hẳn đã rơi vào trạng thái hôn mê. Sau đó, sợ người đàn ông này đột nhiên tỉnh dậy và đánh người khác một cách thô bạo nên Lý Long đã trói người đàn ông đó bằng chiếc thắt lưng trên tay. Lúc này, những người xung quanh tỉnh dậy sau giấc ngủ chập chờn khi nghe thấy tiếng Lý Long đánh người đàn ông bất tỉnh. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

Một người đẹp lai tóc bạc bên trong người da trắng nhìn chằm chằm vào Lý Long bằng đôi mắt xanh to tròn, đồng thời đặt câu hỏi bằng tiếng phổ thông thuần túy. 

"Xu..."

Lý Long lập tức giơ ngón tay về phía người phụ nữ mang dòng máu lai xinh đẹp để khiến cô im lặng, rồi chỉ vào khẩu súng lục trong trang phục của người đàn ông da trắng đang bị anh ta trói. Thật không may, trước sự thất vọng của Lý Long, người phụ nữ mang dòng máu lai xinh đẹp đã theo ngón tay của Lý Long và ngay lập tức nhìn thấy khẩu súng bên trong.

Một giờ sau, Lý Long thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, trên máy bay chỉ có một người muốn cướp máy bay không rõ nguyên nhân nhưng lại bị sẩy thai vì Lý Long. 

Sau khi viên cảnh sát trên máy bay ghi chép với Lý Long và sau đó người da trắng thừa nhận muốn cướp cô, Lý Long quay lại với em gái mình trong sự biết ơn và nhiệt tình trao danh thiếp của họ cho Lý Long. 

"Anh, anh không có gì để hỏi!"

Nhìn thấy anh trai mình bình an trở về, Lý Phương Nguyệt vốn đang căng thẳng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

Thấy em gái quan tâm, Lý Long nắm lấy tay em gái nói: "Không sao đâu, em gái, đừng lo lắng, Tiểu Long sẽ không bao giờ để người khác làm tổn thương em!"

"Tiểu Long, vừa rồi cảm ơn ngươi, nếu không Yến tỷ ở nhà cũng không biết chuyện của con gái mình thì sao?"

Trong khi đang nghĩ rằng người đàn ông da trắng đang ở bên cạnh cô, nếu máy bay bị cướp, có một nửa khả năng cô sẽ trở thành con tin. Chu Phi Yến nghĩ về việc cô con gái mười một tuổi của mình sẽ sống như thế nào trong tương lai nếu có điều gì không may xảy ra với cô. Nghĩ tới đây, Chu Phi Yên trong lòng tràn đầy sợ hãi. Đối với Lý Long, Chu Phi Yên nói với vẻ cảm kích trong lòng. 

"Không sao đâu. Đây không phải là vì sự an toàn của tôi và em gái sao? Chị Yến, xin đừng cảm ơn tôi, nghe thấy điều này tôi rất đau lòng!"

Lý Long nghĩ đến hàng trăm người trên máy bay đang nói lời cảm ơn với mình, điều này khiến Lý Long có chút nhạy cảm khi nghe thấy từ "cảm ơn".

"Phuch!" 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Long, Chu Phi Yên không khỏi mỉm cười, tâm tình lập tức thoải mái hơn.

"Chị ơi, em có thể nói chuyện với anh chàng đẹp trai được không?" 

Lúc này, mỹ nhân mang dòng máu lai ngồi bên trong người đàn ông da trắng bước tới, đáng yêu nói với Chu Phi Yên.

"Được rồi, cậu có thể ngồi đây với tôi!" Chu Phi Yến nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đi tới để hẹn hò với Lý Long, nên cô ấy đã từ bỏ chỗ ngồi của mình mà không cần suy nghĩ. 

"Xin chào! Xin chào! Tôi không muốn cảm ơn anh nữa. Nhân tiện, anh chàng đẹp trai, anh có đến thành phố BL không? Tốt quá. Nhà tôi ở bên đó. Mẹ tôi là người Trung Quốc và bố tôi là người lai Âu Mỹ nên tôi có ba dòng máu hỗn hợp nhiều hơn. Tên tôi là Fei'er, tên tiếng Anh của tôi cũng phát âm giống nhau. Bạn có thể đến nhà tôi với tư cách là khách được không?" 

Người đẹp lai Fei'er nói với Lý Long một cách hào phóng và nhiệt tình.

"Được rồi được rồi, ta mới mười sáu tuổi, Lý Long, đây là tỷ tỷ của ta Lý Phương Nguyệt!"

Lý Long cũng rất vui mừng khi nhìn thấy người đẹp mang hai dòng máu lai ngồi trên mình. Khi nghe tin được mời đến thăm nhà cô, Lý Long muốn từ chối nhưng anh cho rằng ngoài việc kiếm tiền, anh còn phải bỏ tiền ra mua dây chuyền sản xuất mình cần. Anh ấy thực sự cần sự giúp đỡ của người dân địa phương sống ở thành phố BL nên đã đồng ý.

"Ôi Long, em chỉ mới mười sáu tuổi, bằng tuổi chị gái anh. Thật tuyệt vời. Khi đến nhà anh, em chắc chắn sẽ thích chị gái anh và muốn ở bên chị ấy!"

Chà, trước khi Lý Long gặp em gái của người đẹp lai, cô đã tin chắc rằng anh nhất định sẽ yêu cô và họ vẫn sẽ ở bên nhau. Điều này không cần phải quá đơn giản. Dù kiếp trước anh chưa từng ra nước ngoài nhưng Internet ở kiếp trước luôn nói rằng những người phụ nữ ở Quốc gia F nhiệt tình và thẳng thắn như thế nào. Bây giờ Lý Long cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó, Lý Long lập tức tràn đầy hy vọng vào chuyến đi này đến thành phố BL ở nước F.

"Nhân tiện, chị Phi Nhi, lần này chị có đến đất liền không?" 

Lý Long bắt đầu có hứng thú với cô gái lai lai trước mặt nên hỏi.

"Hehe, rồng, đoán xem!" 

Người đẹp mang hai dòng máu lai bỗng trở nên rất tình cảm và tình cảm.

"Quên đi, chị Fei'er, chị cứ nói đi, khi chị đến thành phố BL tôi sẽ tặng quà cho chị nhé!" 

Lý Long thần bí nói.

"Ồ, tốt quá, thật ra tôi đã về đất liền thăm bà nội!"

Khi nghe tin Lý Long định tặng quà cho mình, anh ta lập tức vui vẻ đáp lại. 

"Bà nội cậu cũng ở thành phố H, sau này chúng ta còn có thể gặp nhau. Thế thì tốt quá!"

Lần tiếp theo, Lý Long đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với người đẹp lai. Sau khi trao điện thoại cho mỹ nữ lai giữa tiếng máy bay và để mọi người trên máy bay xuống máy bay, Lý Long dẫn theo chị gái và chị Yan, bình tĩnh đi xuống phía bên kia. Đúng như dự đoán, Lý Long nhìn thấy tin tức và giới truyền thông tụ tập xung quanh bên đó không ngừng chụp ảnh nên Lý Long không ngần ngại bước ra khỏi sân bay mà không bị giới truyền thông phát hiện với sự giúp đỡ của những nhân viên quen thuộc tại sân bay. 

"Oa, nguy hiểm quá, vừa rồi Tiểu Long suýt nữa bị bao vây!"

Nhìn thấy cô bước ra khỏi sân bay, Chu Phi Yên bình tĩnh nói với đám phóng viên nhiệt tình vừa rồi. 

"Không, được rồi, chúng ta rời đi trước, nếu không phóng viên có thể sẽ quay lại đuổi theo. Nhân tiện, chị Yến, xin chị đợi tài xế đưa chúng ta thẳng đến khách sạn năm sao của chúng ta!"

Nói xong, Lý Long ôm hai người đi về phía chiếc taxi trống phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Đến nhà mỹ nữ lai máu

Một giờ sau, Lý Long đưa chị cả và Chu Phi Yến đến một nhà hàng năm sao gần thành phố BL. Sau đó, Lý Long đưa hai cô con gái xuống ăn tối. Lúc đó đã quá 11 giờ. Dù rất lo lắng nhưng Lý Long vẫn cố chịu đựng và dự định ngày mai sẽ đến công ty cờ bạc lớn nhất thành phố BL để đặt cược. 

Sau khi trở về khu nhà cao cấp, Lý Long nhất thời không ngủ được nên đi đến phòng chị cả đối diện và gõ cửa. 

"Anh ơi, sao anh vẫn chưa ngủ?"

Lý Phương Nguyệt nhìn thấy Lý Long đứng ở ngoài cửa liền hỏi. 

Thấy chị cả vừa tắm xong, mặc một chiếc váy treo màu trắng, tóc còn ướt những giọt nước, khuôn mặt rất hồng hào và thanh tú do được gội bằng nước nóng. Nhìn thân hình xinh đẹp trong chiếc váy treo, Lý Long đột nhiên bắt đầu di chuyển. Sau khi chen vào phòng đại tỷ khóa cửa lại, hắn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đại tỷ, thở hồng hộc: "Tỷ tỷ, Tiểu Long nhớ ngươi, tối nay Tiểu Long ở cùng ngươi thế nào?"

———————————————————————

Vừa nói, Lý Long vừa bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể lồi lõm của chị cả.

"Không, Tiểu Long..."

Lý Phương Nguyệt bất ngờ được em trai ôm vào lòng. Một đôi tay luồn lên xuống chiếc váy treo của cô, không ngừng trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Lý Phương Nguyệt nhút nhát từ chối theo bản năng. Tuy nhiên, khi em trai cô đưa một tay từ trong váy treo của cô ra và cọ xát vào chân cô qua lớp quần lót, cơ thể cô đột nhiên mềm đi và cô ngã vào vòng tay của anh trai anh. Cô hít phải không khí nóng và không thể cưỡng lại được. Cô không khỏi rên rỉ. 

Ôm thi thể chị cả, Lý Long đi tới bên trong giường, để nàng nằm xuống. Sau đó Lý Long thở hổn hển. Anh cảm thấy quần mình bị người đẹp đẫm máu trên máy bay trêu chọc suốt buổi chiều. Anh không thể không cần âm đạo ấm áp và chật hẹp để an ủi anh. Anh ta nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót, ngay lập tức con cặc to lớn nhảy ra ngoài. Sau khi ôm cặc, Lý Long hai mắt đỏ hoe lên giường, mở rộng chân của chị cả, vén váy lên đến thắt lưng. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng lộ ra ở háng chị cả, quấn lấy vùng kín căng phồng ở dưới chân vừa chạm vào đã có chút ẩm ướt, Lý Long không khỏi cúi đầu tóm lấy hai cái đùi trắng nõn mịn màng bắt đầu liếm. 

"A...em trai, trong đó bẩn quá...đừng làm vậy!"

Nhìn thấy em trai liếm vùng kín của mình, Lý Phương Nguyệt xấu hổ hét lên. Cô vặn vẹo phần thân dưới để ngăn em trai liếm vùng kín của mình, nhưng đôi bàn tay khỏe mạnh đã giữ chân cô lại khiến cô không thể cử động. 

"Đừng liếm nó... đau quá... ummm..."

Khi em trai cô liếm và mút vùng kín của cô, Lý Phương Nguyệt cảm thấy phần dưới cơ thể cô như bị điện giật và tê cứng. Cô không thể không liên tục lắc đầu trên giường và rên rỉ. Một đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng nắm lấy ga trải giường dưới gầm giường, từng dòng tinh dịch chảy ra, thấm ướt phần thân dưới của cô. 

Hai phút sau, Lý Long cảm thấy vùng kín của chị cả bị ướt nên ngẩng đầu cởi quần lót của cô ra, để lộ hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, bảo vệ chặt chẽ phần da thịt hồng hào thanh tú và lông mu bên trong. Nhìn ánh sáng ẩm ướt trên đó dưới ánh đèn, Lý Long cầm nó lên. Quy đầu khổng lồ bắt đầu phủ chất lỏng bôi trơn lên xuống, sau đó đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc để chạm tới một vực sâu nhỏ. Thân trên của anh áp sát vào thân trên của chị cả, làm phẳng bộ ngực đầy đặn trong chiếc váy treo. Anh thở hổn hển nói với chị cả đang đỏ bừng mặt: "Chị ơi, anh trai em vào rồi!"

Nói xong, phần thân dưới chìm xuống, quy đầu và cặc to lớn lập tức cọ sát vào thành âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của chị cả rồi tiến vào vực sâu. Con gà trống bị miếng thịt mềm nóng hổi và quằn quại cắn. Cảm giác khoái cảm vừa thoải mái vừa dồn dập dâng lên khiến Lý Long không khỏi hít một hơi, rên rỉ “Hừm”. 

"A... to quá, sâu và nóng quá..."

Được anh trai cô đưa vào cơ thể lần nữa, lần đầu tiên Lý Phương Nguyệt không cảm thấy đau đớn khi bị xé nát. Thay vào đó, con cặc của anh trai cô lấp đầy toàn bộ khoảng trống và đẩy vào tử cung cô. Nhiệt độ thiêu đốt khiến Lý Phương Nguyệt phải điều khiển âm đạo của mình không ngừng co thắt. Cắn con cặc dày và dài, cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Chị, em gái chị ôm Tiểu Long chặt quá, ướt át và ấm áp, chị có cảm nhận được không?"

Nhìn thấy trên mặt chị cả rên rỉ, Lý Long điều khiển dương vật đưa vào trong cơ thể chị cả vừa hưng phấn vừa nói. 

"Hmm... em trai, đừng nói những lời đáng xấu hổ đó!"

Lý Phương Nguyệt cảm thấy việc loạn luân với em trai mình đã khiến cô vô cùng xấu hổ. Bây giờ cô nghe được lời em trai mình nói, cô lập tức xấu hổ quay mặt đi, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn em trai mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ giọt nước của Hongxia, Lý Long mỉm cười vui vẻ, nâng háng lên và đâm vào âm đạo nhỏ gọn của chị cả. Anh nhìn đầu cô lắc lư rên rỉ dưới sự thúc đẩy của chính anh, đôi bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt ga trải giường như không chịu nổi lực đẩy của con cặc to lớn của anh khiến trái tim Lý Long tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

Cô dùng cả hai tay cởi chiếc váy treo của chị cả, để lộ làn da phẳng lì, trắng trẻo và hai bầu ngực căng mọng săn chắc được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng, đứng thẳng kiêu hãnh. 

Nhìn thấy chị cả rên rỉ không chịu nổi, Lý Long đưa tay cởi móc áo lót sau lưng. Hai quả bóng ngực màu trắng ngọc lập tức nhảy lên. Chúng vẫn là hình dạng khóa bát yêu thích của Lý Long. Anh hào hứng đưa tay nắm lấy quả bóng ngực đang đung đưa lên xuống. Nhìn quầng vú sưng tấy và hai hạt đậu đỏ phía trên, Lý Long nuốt nước bọt, cúi đầu mút một bên núm vú. Đột nhiên, Lý Long cảm giác như trở lại tuổi thơ, bú sữa mẹ...

———————————————————————

"Chị ơi, dậy đi, hôm nay chúng ta phải đi xem bóng đá và đặt cược, nhất là hôm nay có một trận bóng đá quan trọng và cá cược. Nếu bỏ lỡ, chúng ta sẽ mất một nửa thu nhập!"

Sau khi Lý Long đứng dậy mặc quần áo, anh nhìn thấy chị cả đêm qua đã rất mệt mỏi vì anh. Lý Long ngồi ở mép giường nhẹ nhàng hét lên.

"Ờ..."

Mơ hồ nghe được lời nói của anh trai, Lý Phương Nguyệt muốn cử động cơ thể nhưng lại cảm thấy yếu đuối và mềm mại. Đồng thời, đầu óc cô buồn ngủ đến mức Lý Phương Nguyệt không muốn ngồi dậy. Cô nheo mắt nhìn anh trai mình, nhẹ giọng nói: "Anh, chị, em còn muốn ngủ, anh có thể không? Tối qua anh làm em yếu quá, cho em ngủ một lát đi!"

Nhìn bộ dáng của chị cả, Lý Long biết chị cả thật sự không còn sức lực, cũng không có thở ra hơi thở đó, vì thế liền ngừng ép buộc, nhẹ nhàng nói với chị cả trên giường: “Được rồi, chị đi ngủ một lát, em đi với chị Yến. Nhân tiện, nếu chị dậy thấy đói thì hãy gọi điện cho khách sạn nhờ họ giao hàng, đừng tự mình ra ngoài, nếu nhân viên khách sạn gõ cửa thì hãy nhìn người từ bên trong trước. Nếu là phụ nữ, hãy đánh cô ấy, nhưng đừng mở cửa hoàn toàn. Nếu là đàn ông, hãy bỏ qua anh ta. Nếu anh ta vẫn không rời đi, hãy gọi cho quầy phục vụ của khách sạn. Bạn có hiểu không?

Nói xong những lời đề phòng này, Lý Long thấy chị cả trên giường gật đầu hiểu ý, sau đó anh tự tin hôn lên trán chị cả, đóng cửa lại bước ra ngoài.

"Bang bang" Lý Long đi tới cửa phòng chị Yan và gõ vài lần. Chờ chưa đầy một phút, Lý Long nhìn thấy cánh cửa trước mặt mở ra, mỹ nữ Yến Sơ xuất hiện trong bộ quần áo chỉnh tề.

"Chị Yan, chúng ta đi thôi. Chị tôi hơi mệt, hôm nay không ra ngoài!"

Đôi mắt của Lý Long sáng lên khi nhìn thấy một bộ đồng phục kiểu phương Tây gọn gàng và năng động quấn quanh thân hình mảnh khảnh và đầy đặn, mái tóc đen gợn sóng và một chiếc túi da nữ màu trắng treo trên tay.

"Tiểu Long, em gái ngươi không sao chứ?"

Chu Phi Yên nghe được lời của Lý Long, lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, chỉ là chuyến bay đầu tiên hôm qua của tôi chênh lệch múi giờ với khu vực tôi không quen nên hôm nay tôi hơi mệt, không muốn ra ngoài!"

Nói xong, Lý Long ôm chị Yan đi về phía trước.

"Nhân tiện, Tiểu Long, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi đột nhiên nói hôm nay không xem bóng đá, vậy hôm nay trước tiên nên làm cái gì?"

Nhìn phía trước Lý Long đi có chút nhanh, Chu Phi Yên không rõ hỏi.

"Ồ, hôm nay chúng ta trước tiên đi đến mấy nhà cái lớn nhất thành phố BL xem có lấy được vé vàng trước không. Nếu vậy thì chúng ta đi xem bóng đá đi!"

Lý Long đi phía trước cũng không quay đầu lại.

"Tiểu Long, ngươi có muốn cá cược bóng đá không?"

Nghe vậy, ý nghĩ đầu tiên của Chu Phi Yên là Lý Long muốn đánh bạc. Cô nghĩ tới tình hình cờ bạc ở nơi này, tò mò hỏi lại.

"Đúng vậy, tôi đến đây chủ yếu là để cá cược bóng đá! Xem bóng đá chỉ là một cách để..."

Tiếp theo, Chu Phi Yến chết lặng nhìn Lý Long đặt cược hàng triệu đô la vào một số công ty cờ bạc lớn nhất ở Thành phố BL mà không chớp mắt. Cuối cùng, Chu Phi Yến kinh hoàng khi nghe Lý Long liên tục nói rằng anh sẽ tiếp tục đặt cược nếu không còn tiền trong ngân hàng.

Sau khi bước ra khỏi công ty trò chơi lần trước và nhìn tờ giấy trắng trong tay Lý Long mà anh ta đã đổi lấy hàng triệu của mình, Chu Phi Yên cuối cùng không nhịn được hỏi: "Tiểu Long, cậu không sợ tiền của mình bị lãng phí sao?"

"Haha, chỉ có mấy triệu thôi, có lẽ khi về có thể mang theo mấy trăm triệu. Vậy tôi sẽ tặng chị một món quà thần bí, Yến tỷ!"

Tự tin nói, Lý Long vẻ mặt hưng phấn nói.

"Quên đi, chỉ cần Tiểu Long ngươi không để chúng ta cùng nhau sống trên đường phố, không bao giờ quay trở lại!"

Sau khi nghe câu trả lời của Lý Long, ấn tượng của Chu Phi Yến về Lý Long đột nhiên giảm mạnh, và cô không quan tâm đến những gì anh nói về việc tặng cô một món quà bí ẩn.

"Cái quái gì thế, không phải tôi để lại 200,000 tệ cho chúng ta ở đây vui chơi một tuần sao? Chị Yến, sao chúng ta không đi ăn món ngon của nước F! Nghe nói nước hoa của nước F không nổi tiếng trên thế giới? Hay tôi tặng chị Yan một lọ nước hoa, chất lượng tùy chị, chỉ cần chị không tiêu hết 200,000 tệ trong thẻ của tôi!"

Anh ấy đã mơ mộng về hai nữ hoàng của mình. Khi có kết quả của cuộc thi, Lý Long sẽ sớm nhận được hơn một tỷ đô la Mỹ. Ngay cả sau khi loại trừ các loại thuế và phí cao, cuối cùng nó cũng sẽ ít hơn một tỷ đô la Mỹ. Với việc đổi nhân dân tệ và đô la Mỹ, anh ta sẽ sớm có hàng tỷ tài sản. Dù gấp nhiều lần so với số tiền vài trăm triệu ban đầu anh dự định kiếm nhưng Lý Long vẫn không thể kiểm soát được tốc độ nhân lên điên cuồng và mua nhiều như vậy cùng một lúc. Bây giờ đã quá muộn để hối hận. Lý Long chỉ có thể cầu nguyện những công ty cờ bạc đó sẽ không nổi điên đuổi theo anh.

Nghĩ tới đây, Lý Long sửng sốt. Anh ta thực sự sợ bị công ty cờ bạc giận dữ phái đến sát thủ. Cho dù không sợ hãi, chẳng phải anh vẫn còn có người thân như em gái mình sao?

Vừa rồi hưng phấn khiến Lý Long toát mồ hôi lạnh.

Không, chị cả không được làm hại. Đột nhiên, Lý Long nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp mang hai dòng máu lai sống ở thành phố BL trên máy bay và có thể cô ấy sẽ giúp được. 

Nghĩ đến đây, Lý Long lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện. Sau khi một bản nhạc nước ngoài vui vẻ vang lên, Lý Long lập tức nói: "Xin chào, đây là Fei'er à? Tôi là Lý Long!" 

"A, là Tiểu Long! Ngươi ở đâu!"

Meng'er, người đang ở nhà với bố mẹ cô, người đã cấm em gái cô đi xem trận đấu bóng đá hôm nay, đang có tâm trạng tồi tệ khi xem chương trình truyền hình trực tiếp. Feier nhấc điện thoại di động lên và nghe thấy cuộc gọi từ Lý Long, cô đột nhiên trở nên phấn khích.

"Nhân tiện, chị Fei'er, tôi muốn ở nhà chị vài ngày, không biết chị Fei'er có chào đón tôi không, chị Fei'er!"

Lý Long nói. 

"Thật tuyệt. Trong thời gian này bố mẹ tôi không ra ngoài nên tôi và chị gái ở nhà. Thật vui khi bạn có thể đến cùng chúng tôi!" 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Long nói với Chu Phi Yên: "Chị Yến, chúng ta ở nhà chị Phi Nhi vài ngày được không?"

Nghe Lý Long nói như vậy, Chu Phi Yên không chút do dự đồng ý.

Vì vậy, sau khi Lý Long và Chu Phi Yến trở về khách sạn, họ cùng chị cả và chị Yan bắt taxi đến nhà của người đẹp máu lửa. 

Hơn bốn mươi phút sau, Lý Long và những người khác xuống taxi và đến một nơi được bao quanh bởi những bông hoa và cây cối xanh tươi. Trước mặt nó là một bức tường cao phủ đầy tắc kè. Nhìn qua cánh cửa có lan can sắt dày ở giữa, một biệt thự ba tầng kiểu phương Tây cổ điển hiện ra trước mặt họ.

Nhìn căn biệt thự trước mặt, cảm giác đầu tiên của Lý Long chính là biệt thự của chính mình là một tên cặn bã trong nước, điều này khiến Lý Long cảm thấy rất không vui. 

Gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu, Lý Long bước tới và bấm chuông cửa cạnh cổng vài lần. Lý Long chưa kịp đợi chủ nhân đi ra, một tiếng gầm gừ “gâu, gâu, gâu” truyền đến, đột nhiên một con chó khổng lồ cao lớn hung dữ đột nhiên từ trong sân nhảy lên khiến Lý Long vô cùng kinh ngạc.

May mắn thay, phía trước có một cánh cửa sắt đã chặn con chó chăn cừu bằng hàm răng nanh dài, nhọn và dày. Nhìn xem, nếu không phải bị cánh cửa sắt phía trước chặn lại, Lý Long không biết vừa rồi sẽ xảy ra chuyện gì, trên trán Lý Long toát ra vài giọt mồ hôi lạnh.

"Này nhóc con, nếu cậu không lùi bước thì đó là bạn của tôi. Cậu không muốn bị bối rối phải không?" 

Ngay lúc Lý Long đang lo lắng, Lý Long đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Nhìn vào bên trong, anh thấy một người đẹp cao lớn, tóc bạc, mắt xanh, mang hai dòng máu lai đang bước ra phàn nàn. 

"Gâu gâu... gâu gâu..."

Con chó khổng lồ đang lao mình vào cánh cổng sắt bỗng bị tê liệt khi nghe thấy những lời gay gắt của chủ nhân, và bỏ chạy về trong bộ dạng xám xịt. 

Nhìn cánh cửa sắt mở ra, chị Phi Nhi bước ra ngoài với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô mặc một chiếc quần jean bó sát che đi cặp đùi cao và thon, che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc, một chiếc áo sơ mi sọc đỏ và một cặp vú cương cứng trên ngực. Hai vạt áo bên dưới được buộc thành một nút nhỏ, để lộ phần bụng phẳng lì của cô. Mái tóc dài màu bạc trên đầu cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa...

"Haha! Tiểu Long bị con trâu rừng của ta dọa sợ sao? Đúng rồi, Nhạc Yến tỷ, các ngươi cũng ở đây là tốt rồi, chúng ta vào trước đi!"

"Chị Phi Nhi, nhà chị đẹp hơn nhà em nhiều!"

Lý Long vừa bước vào, hắn thực sự phát hiện biệt thự của mình không thể so sánh được. Chưa kể diện tích rừng cây rộng lớn bên ngoài, chỉ riêng trang trí bên trong biệt thự cũng không thể so sánh được. Khỏi phải nói, người đẹp mang hai dòng máu lai bên cạnh tôi chắc hẳn rất giàu có. Nghĩ đến đây, Lý Long biết đến nơi này trốn thoát là một lựa chọn không tồi. 

"Tiểu Long xinh đẹp, ngươi cứ ở đây thêm mấy ngày nữa đi. Dù sao nhà ta cũng có nhiều phòng hơn. Đúng rồi, Tiểu Long, không phải ngươi nói muốn xem bóng đá sao? Hôm nay sao ngươi lại tới đây!"

"Là thế này sao? Feier chị, hai ngày nữa chị sẽ biết!"

Nghe được câu hỏi của người đẹp lai, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói với nụ cười thần bí.

"Ồ, chị Phi Nhi, chị phải chờ xem, nếu chị không làm em hài lòng, em sẽ để bò cắn chị!"

Nhìn thấy Lý Long bí ẩn bí mật, mỹ nữ mang dòng máu lai giả vờ hung dữ nói với Lý Long. 

"Đúng rồi, Lý Long, ngươi có muốn làm quen với tỷ tỷ của ta không? Nàng giống ngươi cũng chỉ mười sáu tuổi, nhưng vẫn là trinh nữ!"

Người đẹp lai đột nhiên thì thầm vào tai Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 cô bé nghịch ngợm

Khi chị Fei'er đưa Lý Long và những người khác đến hội trường trên tầng hai, tai Lý Long nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của chị Fei'er: "Vừa rồi tôi vẫn ở đó! Em đã đi đâu rồi?"

"Chị Phi Nhi, chị của chị không hề xấu hổ, đã về phòng rồi phải không?"

Lý Long suy nghĩ một chút, trong lòng thầm nghĩ. 

"Không, quên đi, ta trước dẫn ngươi rời khỏi nghi lễ ở chỗ ở của ngươi!"

Feier bước tới căn phòng bên phải hành lang và nhìn vào. Cô vẫn chưa tìm thấy em gái mình nên quay lại nói. 

Đi theo Phi Nhi tỷ, đi đến một căn phòng trống trên tầng ba, đặt nàng xuống rồi chào: "Tiểu Long, ngươi tạm thời ở lại đây. Hiện tại cha mẹ ta trong khoảng thời gian này không có ở đây, Tiêu Nguyệt Nhan tỷ, ta đưa ngươi đi phòng khác đi!"

Vì vậy chị Phi Nhi đã đưa Lý Phương Nguyệt ra ngoài, để Lý Long một mình đợi ở đây. 

Lý Long nhìn xem, cảm thấy rất hài lòng nên mở cung, lấy đồng phục ra, đi đến tủ đối diện giường mở ra. 

"À..."

Ngay lúc anh mở tủ, một tiếng hét đột nhiên phát ra từ bên trong, sau đó Lý Long nhìn thấy một bóng người đeo mặt nạ ma lao ra, khiến quần áo trong tay Lý Long sợ hãi và lập tức rơi xuống đất. 

"Cô là ai? Cô là em gái của chị Phi Nhi à?"

Sau khi Lý Long giật mình lấy lại tâm trạng, có chút tức giận hỏi. 

"Hahaha... Tôi sợ quá. Đúng rồi, anh chàng đẹp trai, anh có phải là Tiểu Long mà chị tôi nói không? Wow, anh đẹp trai thật đấy. Hãy làm bạn trai của tôi đi. Tôi vẫn còn trinh!"

Nhìn thấy thiếu niên trước mặt bị mình dọa sợ, Mạnh Nhi hưng phấn cởi mặt nạ quỷ ra, quay người nhìn Lý Long, gật đầu nói. 

Nghe được lời tuyên bố thẳng thắn như vậy với cô gái trước mặt, Lý Long nhất thời không nói nên lời. Từ đó trở đi, anh cẩn thận nhìn cô gái trước mặt. Anh thấy chiều cao 1,6 mét được coi là thấp đối với người nước ngoài, nhưng khi nhìn vào, Lý Long lập tức ứa nước miếng vì khó tin. 

Cô ấy có mái tóc đen hoàn toàn trái ngược với chị gái, khuôn mặt ngọc trắng trẻ con và thanh tú, một đôi mắt xanh đậm, chiếc mũi cao và hình dáng, đôi môi ngọc nhỏ và đỏ, cổ và ống chân thon thả, mặc một chiếc váy không thể che hết hai người. Những đỉnh núi khổng lồ với những đợt sóng dữ dội, cặp mông cong tròn dưới vòng eo không thể kiểm soát, cái bụng phẳng lì, đôi chân thon tròn trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn, đi một đôi dép, trong dép có một đôi bàn chân nhỏ nhắn màu hồng...

Nhìn thấy một lolita đỉnh cao như vậy, Lý Long lập tức hưng phấn, vẻ mặt đột nhiên thay đổi thành Lý Long, người cho rằng mình đẹp trai dịu dàng, vui vẻ nói với cô gái trước mặt: "Xin chào, tôi tên là Lý Long, bạn chắc chắn là em gái của chị Phi Nhi, rất vui được gặp bạn!"

"Lý Long! Ta là Mộng Nhi, vừa rồi ta dọa ngươi, ngươi không tức giận sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Long, Mạnh Nhi kỳ quái hỏi. 

"Không, khi nhìn thấy Mạnh Nhi, tôi rất muốn trở thành bạn trai của Mạnh Nhi. Không biết mình có thể làm được không?"

Lý Long nhìn lên xuống và nói với vẻ hài lòng. 

"A, anh thật sự muốn làm bạn trai của em, tốt quá, nhưng em có rất nhiều điều kiện!"

Nghe thấy anh chàng đẹp trai phía trước nghĩ đến bạn trai mình, Mạnh Nhi đột nhiên vui vẻ nói với nụ cười tinh nghịch trên môi. 

Nhìn dáng vẻ của tiểu loli trước mặt, anh biết tiểu loli trước mặt rất thích trêu chọc người khác cho vui. Bây giờ anh ấy còn nói rằng có rất nhiều điều kiện để làm bạn trai cô ấy. Anh cũng nghĩ rằng việc trở thành bạn trai của cô sẽ giúp cô có người trêu chọc. Anh không thể cưỡng lại được. Bây giờ Lý Long nghĩ lại rõ ràng, sự hưng phấn trong lòng càng cao hơn. Nếu sau này anh thật sự trở thành bạn trai của cô, ai có thể lợi dụng ai? 

Vì thế Lý Long nghiêm túc gật đầu nói: "Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết điều kiện của ngươi, ta có thể tiếp nhận. Nhưng từ nay về sau ta sẽ là bạn trai của ngươi, ngươi phải làm bạn gái của ngươi công tác!"

"Haha...không có vấn đề gì cả! Tôi có bạn trai rồi haha..."

Sau khi nghe được lời của Lý Long, Meng'er lập tức hưng phấn nhảy vào bên cạnh Lý Long. 

"Mộng Nhi, từ nay về sau anh sẽ là bạn trai của em, gặp được bạn trai em nên làm gì?"

Nhìn thấy tiểu Loli Mạnh Nhi còn chưa lộ ra tình trạng của mình nhảy lên vui mừng, Lý Long vẻ mặt mơ hồ nói. 

"A, ta còn chưa nói cho ngươi điều kiện của ta sao? Không, chỉ cần Lý Long đồng ý điều kiện của ta!"

Nhìn thấy vẻ mơ hồ trên mặt Lý Long, Mạnh Nhi rất tự cho mình là đúng, biết Lý Long muốn gì, nhưng trong lòng lại không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng điều đó không thành vấn đề miễn là Lý Long đồng ý với điều kiện của cô. 

“Vậy thì cứ nói đi, tôi sẽ nghe!”

"Ồ! Điều kiện của tôi là gì? Tương lai ai trở thành bạn trai của tôi, thứ nhất, dù tôi làm đúng hay sai, họ cũng không được phép phản đối tôi, phải mỉm cười với tôi. Thứ hai, bất cứ khi nào tôi thấy thứ gì tôi thích, họ không thể không đồng ý và mua cho tôi càng sớm càng tốt. Thứ ba, họ phải kể cho tôi nghe những câu chuyện khiêu dâm mỗi đêm, nhưng họ không thể làm bất cứ điều gì mà tôi không muốn làm. Bạn nên hiểu điều này, phải không? Hehe!"

Cuối câu, Mạnh Nhi nói với Lý Long với nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Còn nữa không?"

Nghe được ba điều kiện này, đặc biệt là sở thích kỳ quái vừa rồi, đối với một người bình thường, thực sự là không thể chịu nổi, nhưng Lý Long nghĩ đến phương pháp của chính mình, trong lòng thầm cười. 

"KHÔNG!"

"Được rồi, anh hứa với em, nhưng em phải nghe điều kiện của anh trước khi anh quyết định có làm bạn trai của em hay không!"

"Đúng, nhưng điều kiện của ngươi không thể vượt quá số lượng điều kiện của ta!"

Nghe nói Lý Long cũng muốn đưa ra điều kiện, Mạnh Nhi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi, thứ nhất, sau khi tôi trở thành bạn trai của Mạnh Nhi, mỗi lần gặp mặt anh đều phải hôn tôi, đối xử với tôi bằng sự nhiệt tình mà một người bạn trai nên có. Thứ hai, anh không thể có hai chiếc thuyền, phải gọi tôi là chồng, thế thôi! Cái gì, hỏi như vậy không quá đáng sao?"

Lý Long nói ra yêu cầu của mình sau, nhìn trước mặt Loli, chờ đợi phản ứng. 

"Được rồi! Đúng vậy!"

Nghe yêu cầu của Lý Long, sau khi suy nghĩ một lúc, Meng'er gật đầu đồng ý, hôn lên mặt Lý Long và gọi với vẻ mặt gợi cảm, quyến rũ và ngọt ngào: "Chồng!"

"Ngoan ngoãn! Vợ của Mạnh Nhi à!"

Nghe đến hai chữ “chồng”, Lý Long toàn thân tê dại, sau đó ôm loli trước mặt gọi cô là “vợ”, sau đó hưng phấn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu như trẻ con. 

Đột nhiên cô được Lý Long ôm hôn. Cô theo bản năng vùng ra, nhưng vì cánh tay đang giữ cô rất mạnh nên cô không thể thoát ra được trong một lúc. Sau đó cô nghe thấy Lý Long hỏi: "Sao vậy, vợ của Mạnh Nhi!"

Nói xong, anh mới ý thức được mình đang làm gì, không còn vùng vẫy nữa, vui vẻ nói: "Chồng ơi, anh ôm thật dịu dàng!"

Nghe được những lời hỗn tạp này, Lý Long rùng mình, buông Tiểu Li Lạc ra, cười nói: "Nhân tiện Mạnh Nhi, phu quân của ta còn chưa biết ngươi thích cái gì, ta tặng ngươi một món quà thì thế nào!"

"Haha, tuyệt vời, chồng ơi, cho em một chiếc xe địa hình đi. Em thích nhất!"

Khi Meng'er nghe tin Lý Long muốn tặng quà cho cô, Meng'er vui vẻ tiết lộ điều mà cô đã ấp ủ bấy lâu nay. 

"Được rồi được rồi, nhưng hai ngày nữa tôi có thể mua cho bạn được không?"

Nghe nói Mạnh Nhi muốn một chiếc xe địa hình, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

"A, tuyệt vời nhỉ!"

Khi nghe tin Lý Long đồng ý mua cho mình một chiếc xe địa hình, anh lại vui vẻ hôn Lý Long. Sau khi nắm lấy cánh tay Lý Long áp sát vào nhau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con đáng yêu của anh chợt nhăn lại: "Nhưng..."

Nhìn thấy tiểu Loli cau mày, Lý Long nghi ngờ hỏi: "Nhưng sao nào, nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ cho ngươi!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ tôi không đồng ý cho tôi mua ô tô?"

Nói xong, hắn đáng thương nhìn Lý Long. 

"Được rồi, chồng tôi không giúp được gì cho em, vậy thì cứ làm như vậy đi. Khi bố mẹ em về, em nói với họ rằng em sắp đi thăm bà ngoại và muốn ở đó một thời gian. Nếu muốn đi học, em cũng có thể chuyển sang trường của bà ngoại! Dù sao thì tiếng Trung của em cũng không có vấn đề gì! Vậy thì em có thể ở nhà tôi. Chỉ cần bố mẹ em không biết thì không sao cả! Hơn nữa ở nhà tôi còn có mấy đứa em gái, có lẽ em có rất nhiều." vui vẻ!"

Nghe tin bố mẹ Meng'er không đồng ý cho Meng'er có ô tô, Lý Long trong đầu so sánh và biết rằng bố mẹ Meng'er không muốn Meng'er có ô tô. Nghĩ đến đây, Lý Long không có việc gì làm, nhưng đột nhiên hắn nảy ra một ý tưởng, lập tức bắt đầu dụ dỗ tiểu loli trước mặt.

"A, sao em không ngờ nhỉ? Tuyệt quá. Thế thôi, anh xã. Khi bố mẹ em về em sẽ nói với họ. Nếu họ không đồng ý, em sẽ đưa em gái đi cùng. Vậy thì họ sẽ không còn gì để nói! Hehe! Chồng ơi, anh thật tốt bụng, nhỉ!"

Nghe được phương pháp này, Mạnh Nhi chợt mở mắt. Đôi mắt xanh đen thông minh trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không ngừng quay lại suy nghĩ một lúc rồi vui vẻ hôn Lý Long...

"Ồ, tiểu yêu của anh đang tìm chồng. Khó trách chị em không tìm được em!"

Vừa bước vào đã thấy chị tôi và Lý Long ôm nhau trìu mến. Tôi cảm thấy hơi buồn. Chị Fei'er bước vào và nói, theo sau là hai cô con gái có vẻ nghi ngờ.

"Ha ha... chị, Lý Tại Hà đã hứa làm bạn trai của em, hì hì!"

Khi nhìn thấy em gái bước vào, anh không hề ngại ngùng trước những gì em gái nói mà bước tới nắm tay em gái, nói một cách trìu mến và hào hứng.

"Ồ, có thật không? Anh ấy cũng đồng ý với những điều kiện rất kỳ lạ của cậu?"

Khi tôi nghe chị tôi nói điều này, tình trạng của chị tôi chợt hiện lên trong đầu tôi.

"Đúng!"

Anh gật đầu hào hứng bên cạnh em gái mình.

"Tiểu Long, ngươi thật tốt, nếu như ta biết, ta trước tiên cho ngươi làm bạn trai của ta!"

Nghe câu trả lời của chị gái, chị Fei'er ghen tị nói với Lý Long.

"Ha ha!"

Đối mặt với chị Fei'er, Lý Long lúc này thực sự không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ có thể nở nụ cười ngốc nghếch trên mặt.

Sau đó, từ khóe mắt của Lý Long, anh nhìn thấy chị cả phía sau, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô bước tới trước mặt Lý Long, vui vẻ nói: "Anh ơi, chúc mừng anh có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy!"

Nghe chị cả nói như vậy, Lý Long có chút khẩn trương, nhỏ giọng vào tai chị: "Chị, chị không tức giận sao?"

"Không thể nào, chị tôi có thể vui mừng cũng đã muộn rồi!"

Nghe được anh trai thì thầm lời nói, Lý Phương Nguyệt nghe được trong lời nói của anh trai mình có ý nghĩa khác, lắc đầu, thấp giọng đáp lại. 

Lý Long nghe được lời nói chân thành của em gái, trong lòng buông ra căng thẳng, sau đó trở nên hưng phấn vô cùng. 

"Chị, chị nhất định là chị cả của Lý Long. Tôi là Mạnh Nhi, hiện tại tôi là bạn gái mới của anh trai chị!"

Meng'er nhìn thấy cô gái trước mặt Lý Long lớn hơn cô một hoặc hai tuổi trông thật thân thiết. Nghe chị gái giới thiệu xong, Mạnh Nhi vui vẻ bước tới nói với chị cả của Lý Long. 

"Mạnh Nhi, anh rất vui mừng vì có thể có được một cô bạn gái xinh đẹp như em. Đúng vậy, lát nữa em gái anh sẽ tặng quà cho em!"

Nhìn thấy Mạnh Nhi làm ra vẻ mặt trẻ con nhưng đáng yêu, Lý Phương Nguyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, vui vẻ nhiệt tình nói. 

"Chị, chị thật tốt bụng..."

Nói xong tôi cảm thấy rất yêu quý chị cả của Lý Long nên hai người thỉnh thoảng lại nhìn Lý Long rất kỹ. Họ dường như đã phát hiện ra điều gì đó buồn cười, và họ mỉm cười trìu mến, khiến Lý Long nhìn qua cảm thấy chán nản ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Đêm nồng nàn đó

Mười một giờ tối, Lý Long nằm trên giường Mạnh Nhi kể những câu chuyện bẩn thỉu. Khi anh nói, phần thân dưới của anh trở nên cương cứng dưới chăn. 

"Mộng nhi, ngươi nếu như không nói nữa, ta nhịn không được ăn thịt ngươi. Ngươi xem, ta còn có phản ứng!"

Lý Long đáng thương nói với Mạnh Nhi đang nằm bên cạnh, ôm phần thân dưới sưng tấy khó chịu của mình lên. 

"Hehe! Haha, chồng ơi, sao em không cho anh xem nhỉ!"

Meng'er nhìn thấy một chiếc lều khổng lồ nhô ra khỏi chăn bông của Lý Long, trên mặt cô đột nhiên nở một nụ cười tinh quái. Trong đầu cô chợt nảy ra một trò chơi vui nhộn, cô lập tức nói với Lý Long rồi chui vào chăn trước khi Lý Long kịp phản ứng. 

"A, cảm giác thật tuyệt! Uh-huh!"

Lý Long ngay lập tức cảm thấy tiểu mỹ nhân vừa bước vào cởi quần thường ngày ra, một bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại nắm lấy con cặc to lớn và thẳng tắp bắt đầu đùa giỡn với nó. Lý Long không khỏi thở dài. 

Một phút sau, Lý Long đụ con cặc của Meng'er cho đến khi anh ta sừng sững đến mức chất lỏng tiếp tục chảy ra từ quy đầu khổng lồ. Anh không thể chịu đựng được nữa, vén chăn lên để lộ ra Mộng Nhi đang ở bên dưới anh, đang quỳ gối, đặt hai chân vào giữa hai chân anh. 

Nhìn chiếc váy nhỏ và chiếc áo sơ mi nhỏ quấn quanh hai viên thịt tròn to, với phần eo uốn cong từ phía trước, Lý Long có thể thấy rõ cổ áo sơ mi nhỏ để lộ một góc bộ ngực trắng như tuyết và phần dưới cô đang quỳ gối khép lại để lộ cặp đùi trắng nõn. Một bàn tay nhỏ mềm mại không ngừng vuốt ve cô với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt anh. 

Nhìn thấy một cô bé lolita đang dùng tay với vẻ mặt kinh ngạc, Lý Long lập tức phóng to dương vật của mình. Cô bé lolita đang sử dụng bao cao su trong miệng nói "ah", dừng tay lại và nói: "Chà, chồng ơi, của anh to quá, to hơn của bố em nhiều!"

Nghe được tiểu Lali nói như vậy, Lý Long lập tức ghen tị, trong lòng rất không vui nói: "Mạnh Nhi vợ, ngươi cũng làm như vậy với cha ngươi sao?"

"Haha, chồng, anh ghen tị đấy, ôi ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của Lý Long, tiểu mỹ nhân Mộng Nhi bỗng nhiên đỏ mặt cười lên. Đôi chân vốn đang quỳ của cô đột nhiên ngồi thẳng xuống. Một góc váy của cô bị vén lên, để lộ chiếc quần lót màu vàng bên dưới. Lý Long hơi thở gấp gáp, nhưng nhìn thấy Tiểu Loli phóng túng tự cao tự đại, trong lòng Lý Long tràn đầy tức giận. Anh lập tức nhào vào cô, đè cơ thể yếu đuối nhưng đầy đặn và mềm mại của cô xuống dưới, dùng hai tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé ấn xuống chiếc giường phía trên đầu cô, hung tợn nói: “Nói cho anh biết, bố em có làm vậy với em không!”

Nhìn thấy bộ mặt hung hãn của Lý Long, tiểu mỹ nhân đột nhiên thực sự sợ hãi. Cô ngừng cười, đôi mắt xanh to tròn đầy nước mắt yếu ớt nói: "Chồng, vừa rồi là Mạnh Nhi nói đùa. Chỉ là chị em tôi đã biết chuyện đó khi nhìn thấy bố mẹ chúng tôi quan hệ trước đó, ô ô..."

Nghe được câu trả lời, lại nhìn thấy tiểu mỹ nữ đang khóc, trong lòng Lý Long mềm nhũn ra. Anh ta lập tức hối hận vì sự bốc đồng của mình, dịu dàng nói: "Mộng Nhi vợ, anh xin lỗi, vừa rồi là chồng anh sai, em đừng khóc nữa được không? Anh liếm em một cái nhé!"

Vừa nói, Lý Long vừa cúi đầu, liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt của tiểu mỹ nhân Mạnh Nhi.

"Wow haha, ngứa quá... không!" 

Bị Lý Long dùng chiếc lưỡi ướt và nóng hổi liếm trên mặt, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức khiến tiểu Loli Mộng Nhi ngừng khóc. Cô ngẩng mặt lên để tránh sự tấn công của lưỡi Lý Long, và liên tục hét lên với cái miệng đỏ bừng. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng nói “không”, tim Lý Long lỡ nhịp. Khoảnh khắc tiểu mỹ nhân xoay người tới, anh nhanh chóng hôn cô. Một chiếc lưỡi ướt và nóng đẩy những chiếc răng nhỏ bên trong ra, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ thơm bên trong. 

"Ồ..."

Khoảnh khắc Lý Long bịt miệng và đưa lưỡi vào, đôi mắt xanh của Meng'er đột nhiên mở to và cô choáng váng. Tuy nhiên, sau vài lần trêu đùa bằng lưỡi, cô cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác nhìn trộm cha mẹ hôn nhau trước đó là như thế nào, cô đột nhiên rơi vào tuyệt vọng. 

Lý Long buông một sợi bạc ra khỏi miệng, nhìn cô bé xinh đẹp nhắm mắt đỏ bừng, mỉm cười: "Mộng Nhi, nụ hôn vừa rồi của chồng cô có khiến cô dễ chịu không?"

"Hừ! Vẫn chưa được đâu, vừa rồi tôi đã làm Mộng nhi khóc. Chồng ơi, anh phải thổi kèn cho tôi một trận, nếu không..."

Cuối câu, tiểu mỹ nữ Mộng Nhi trong đầu không nghĩ ra hình phạt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Long. 

"Ồ! Vợ của Mạnh Nhi trước đó đã từng nhìn thấy cha ngươi làm tình bằng miệng với mẹ ngươi sao? Bà ấy thấy mẹ ngươi rất thoải mái nên muốn chồng mình thổi kèn cho ngươi phải không?"

Lý Long đột nhiên trở nên phấn khích khi nghe tin tiểu mỹ nhân yêu cầu anh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh nghĩ chắc tiểu mỹ nhân trước đó đã lén nhìn bố mẹ anh nên không nhịn được hỏi. 

"Ừ, lúc đó Mạnh Nhi và chị gái của cô ấy đang nhìn lén nhau, nhìn thấy bố tôi thổi kèn cho mẹ tôi, bà ấy rất phục tùng. Tôi luôn muốn thử nghiệm cảm giác đó. Chồng ơi, anh có thể cho tôi không? Trước đây khi tôi yêu cầu chị gái thổi kèn cho tôi, chị ấy luôn từ chối cho tôi, chỉ chạm vào âm hộ của tôi!"

Nghe được lời của Lý Long, tiểu mỹ nhân Mộng Nhi nhớ lại quá khứ, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. Tuy nhiên, khi cô nói về việc thủ dâm với chị gái mình, chị gái cô đã từ chối thổi kèn cho anh ta, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi và cô nói. 

Sau khi nghe được tiểu mỹ nữ nói, Lý Long sửng sốt. Nghĩ đến cảnh em gái xinh đẹp Fei'er thủ dâm cùng em gái mình, Lý Long chợt hưng phấn. Con gà trống ở phần dưới cơ thể anh đập dữ dội, và anh không thể kiểm soát được trái tim mình nữa. Anh luồn vào dưới váy tiểu mỹ nhân, dùng hai tay vén mép váy lên ngang eo cô, để lộ một chiếc quần lót bó sát quấn chặt chiếc túi phồng lên dưới háng cô. Khe sâu và quyến rũ ở giữa túi rỉ ra vài giọt, làm ướt chiếc quần lót đứng bên trên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Long hưng phấn run lên, cúi đầu che chiếc túi nhỏ lại, đưa lưỡi vào khe liếm từ trên xuống dưới. 

"Hừm... Thật thoải mái... Chồng ơi, liếm nhanh đi... Vấn đề là... Ừm..."

Khi Li Long thổi kèn cho tôi, tôi ngay lập tức cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi được bố thổi kèn cho tôi. Những mảnh tinh dịch từ âm hộ bên trong chảy ra, trộn lẫn với nước bọt của Lý Long, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót màu vàng. Một đôi chân xinh đẹp co giật vì sung sướng. Ôm chặt đầu Lý Long, thân hình nhỏ nhắn đầy đặn vặn vẹo trên giường. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên bộ ngực sưng tấy khó chịu của cô, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. Cô ngẩng mặt lên, hé đôi môi đỏ mọng, ưỡn thẳng eo và rên rỉ. 

Lý Long hưng phấn nhìn chiếc quần lót ướt đẫm chất lỏng của mình và tiểu mỹ nhân. Lý Long mở hai tay ra, kẹp chặt hai chân, cởi chiếc quần lót che khuất tầm nhìn của anh. 

Ngay lập tức, anh cởi quần lót để lộ ra chiếc âm hộ mềm mại và không có lông bên trong. Hai đôi môi dày sưng tấy bị tiểu mỹ nhân cuồng nhiệt đẩy ra, hơi hé ra để lộ ra miếng thịt mềm màu hồng đỏ tươi trong khe, âm vật nhỏ nhắn đáng yêu, đậu đỏ đầy cám dỗ và cái lỗ nhỏ to như ngón tay út có thể hút Lý Long xuống vực sâu, một dòng nước nhỏ chảy ra. 

Nhìn thấy con hổ trắng nhỏ hấp dẫn này, Lý Long vội vàng cúi đầu mút lấy nó như sợ mất nó. 

"À..."

Sau khi bị chiếc lưỡi nóng ẩm của Lý Long liếm mút, tiểu mỹ nhân Mộng Nhi đang nằm trên giường rên rỉ đột nhiên co giật đứng dậy. Một đôi đùi trắng như tuyết lao ra với một lực mạnh mẽ trấn áp bàn tay đang mở rộng phía dưới, kẹp chặt đầu Lý Long, nâng cao phần thân dưới của cô. Trong khoảnh khắc, một luồng nhiệt cực mạnh bắn vào mặt và miệng há hốc của Lý Long khiến cô không thể né tránh. 

Nửa phút sau, giữa tiếng rên rỉ chói tai này, phần thân dưới lơ lửng trên không trung, đột nhiên mềm nhũn ngã xuống. Nó ngã xuống giường và làm ướt tấm ga trải giường...

Sau khi lau sạch vết dính trên mặt, nuốt thứ chất lỏng thơm phức trong miệng, Lý Long nhìn tiểu mỹ nhân đỏ bừng nằm mềm mại trên giường, há miệng thở hổn hển không ngừng, cảm nhận được con cặc bùng nổ ở phần dưới cơ thể. Thở hổn hển, anh đặt một tay lên nơi ẩm ướt và dâm đãng của tiểu mỹ nhân, bắt đầu dùng đầu dương vật của mình xoa bóp lên xuống hai môi lên xuống... "A, chồng, không, em còn một tháng nữa là tròn mười sáu tuổi!"

Khi tiểu mỹ nữ Meng'er chưa đạt cực khoái cảm thấy con cặc to lớn của Lý Long chuẩn bị tiến vào vùng kín mềm mại của mình, cô vừa nằm trên giường vừa yếu ớt vừa lo lắng nói. 

Lý Long vốn đã sừng sỏ sẽ không nghe lời từ chối của Meng'er. Khi cảm thấy gần như đã sẵn sàng, Lý Long tiến về phía trước. 

Ngay lúc Lý Long tiến vào, một bàn tay ngọc mềm mại đột nhiên từ sau lưng Lý Long vươn ra, nắm lấy con cặc muốn tiến vào cơ thể tiểu mỹ nhân. Một giọng nói quen thuộc của Lý Long từ phía sau truyền đến: "Tiểu Long, tỷ tỷ của ta còn chưa tới một tháng nữa là đã mười sáu tuổi. Nếu ngươi muốn, Phi Nhi tỷ tối nay sẽ cho ngươi!"

Lý Long quay đầu lại để đáp lại giọng nói. Trong chốc lát, Lý Long nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bạc rối bù nằm trên đôi vai ngọc tròn trắng như tuyết. Khuôn mặt của chị Fei'er đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi hé ra thở ra hơi thở ẩm ướt của phong lan, đôi mắt xanh ẩm ướt nhìn anh đầy dục vọng, mặc quần áo đen. Cô trèo lên với bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót màu. Cơ thể thanh tú của cô ấy vừa lõm vừa lồi, cặp mông cong được quấn chặt trong một chiếc quần lót ren màu đen, đôi chân thon dài trắng như tuyết ngồi trên đầu gối được mặc một bộ lụa đen, trong mắt Lý Long toát ra vẻ quyến rũ vô hạn. 

Tuy không biết tại sao chị Phi Nhi lại xuất hiện ở đây vào lúc này, nhưng trong lòng tràn đầy dục vọng nhưng không tìm được lối thoát, Lý Long liền ngừng nói. Anh bế người đẹp lai lên và hôn đôi môi gợi cảm của cô một cách điên cuồng và ướt át. Bàn tay hung bạo và mạnh mẽ của anh không ngừng xé nát cơ thể mỏng manh của cô để quyến rũ...

"A...đau quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Con cặc nổ tung được bọc trong một âm đạo nhỏ gọn và cực kỳ nóng ẩm. Lúc này Lý Long, người đã mất đi phần nào dục vọng, mới tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức giật mình. 

"Phi Nhi tỷ, vừa rồi Tiểu Long không khống chế được, còn đau không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp, nhìn thấy mình quỳ dưới háng của mỹ nhân lai, với con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm hộ màu hồng rỉ ra vài giọt dịch hỗn hợp, đồng thời phát hiện ra hai chị em lai đều là thân hổ trắng quý hiếm, Lý Long hưng phấn nói. 

"Không còn đau nữa, bên trong rất ngứa, Tiểu Long, ngươi nhẹ nhàng động đậy!"

Một phút sau, cơn đau từ từ biến mất, mỹ nữ mang trong mình dòng máu lai cảm nhận được nhịp đập của con cặc cắm vào cơ thể mình, từng đợt đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, dục vọng trong cơ thể khuấy động, cô nhẹ giọng nói. 

Thấy mình không trách cứ mà lại cho phép mình đẩy, Lý Long liền đẩy con cặc vào trong âm đạo của mỹ nữ và từ từ bắt đầu co giật. Với sự co giật này, Lý Long ngay lập tức cảm thấy có sự khác biệt lớn giữa người nước ngoài và phụ nữ trong nước. Để so sánh, ở Trung Quốc, Lý Long đã chơi với em gái mình và âm đạo của họ, và âm đạo của họ không thể chứa hết con cặc to và dài của anh. Bây giờ anh đã đưa nó vào âm đạo của mỹ nữ, nó không những chứa đầy mà còn phải dùng hết sức đẩy sâu vào âm đạo mới đến được điểm cuối. 

Nghe những tiếng rên rỉ dài và cao, Lý Long cuối cùng cũng buông tay và bắt đầu đâm mạnh. Nhìn thấy bộ ngực khủng trên thân sedan không ngừng phập phồng dưới lực đẩy của anh, Lý Long đưa tay ra tóm lấy. 

"Ahhh..."

Nhìn thấy Lý Long và em gái vui vẻ ân ái, tiểu mỹ nhân đang nằm dưỡng bệnh lại bắt đầu muốn cử động. Nhìn thấy Lý Long và em gái khỏa thân, tiểu mỹ nhân nhanh chóng cởi quần áo, lộ ra khuôn mặt trẻ con nhưng vô cùng trẻ con. Thân hình nhỏ nhắn trưởng thành và hoàn hảo tiến tới phía sau Lý Long và áp sát vào Lý Long Hùng. Hai bộ ngực to và đầy đặn hơn cả chị gái ép vào lưng Lý Long Hùng. Một bàn tay nhỏ nhắn đưa vào háng không có lông màu hồng, không ngừng ấn vào cúc áo, há miệng nhỏ nhắn rên rỉ. 

Cảm nhận được thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của tiểu mỹ nữ phía sau, Lý Long đâm vào thân hình xinh đẹp bên dưới, xoay người đưa tiểu mỹ nữ nồng nàn tiến về phía trước, để cô nằm trước mặt tỷ tỷ, đè cô lên trên. Cuối cùng, Lý Long cũng đè lên người cô, dùng hai tay ôm cô. Hai chị em ở bên nhau không ngừng hôn lên bộ ngực khủng của tiểu mỹ nhân. Trong khi phần thân dưới của họ đang đâm vào lỗ ngọc bích thấp nhất, bụng dưới của Lý Long không ngừng chạm vào âm hộ mềm mại đang rỉ tinh dịch, xuất hiện từng đợt "tát, bang, bang..."

Âm thanh liên tục của trận chiến vật lý. 

"Ahhh..."

Tiếng rên rỉ của ba người đàn ông và hai người phụ nữ liên tục vang vọng từ trong phòng khiến Chu Phi Yến không thể ngủ được sau khi nghe thấy những tiếng động lạ trong phòng. Cô lần theo âm thanh đó đến nguồn gốc của những tiếng động dâm dục. Cuối cùng, cô quên đóng chặt cửa trước khi người đẹp mang dòng máu lai bước vào, để lại một khe hở rộng bằng ngón tay cái. Cô lập tức nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân bên trong. Tiếng rên rỉ thiếu tình khiến Chu Phi Yên, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, mềm nhũn cơ thể. Cô đặt một tay lên tường, cảm thấy ẩm ướt và trống rỗng vô cùng ở dưới chân cô đang run rẩy và bó chặt vào nhau. Cuối cùng cô không nhịn được dựa vào tường bên cạnh, thò tay vào quần, ngả người ra sau rên rỉ khe khẽ.

Lý Long, người có đôi tai thính gấp đôi người thường, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên ngoài truyền đến. Anh chợt giật mình. Anh quay lại và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ngoài khe rộng bằng ngón tay cái. Trong lòng anh lập tức đoán ra đó là một bóng dáng quen thuộc. Người ở bên ngoài là ai? Nghĩ đến đây, Lý Long chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, Lý Long ngừng đẩy, sau khi thì thầm vào tai hai chị em bên dưới, anh rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của chị Phi Nhi, đưa ra một mảnh tinh dịch. 

Với dương vật khổng lồ chứa đầy chất lỏng, Lý Long nhẹ nhàng đưa tay ra sau cánh cửa. Vừa cẩn thận mở ra, Lý Long lập tức nhìn thấy chị Yến dựa vào tường ngoài cửa nhắm mắt lại, một tay thò vào trong bộ đồ ngủ, vặn vẹo dưới chân. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra trên khuôn mặt hếch lên, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Mơ tưởng về một con cặc to lớn được đưa vào âm đạo cô đơn và cô đơn đã lâu của mình, Chu Phi Yên nhắm mắt lại và cảm nhận bàn tay luôn ẩm ướt. Cô còn đang rên rỉ sung sướng thì đột nhiên, một cơ thể cường tráng toát ra khí chất nam tính nhấc bổng cô lên. Cô theo bản năng nhanh chóng rút tay dưới ra và đưa tay về phía trước. Đột nhiên tay cô chạm vào một cơ thể nam giới trần trụi, khỏe mạnh và đầy sức mạnh. Cô mở mắt ra và nhìn. 

"A... Không muốn Tiểu Long..."

Nhìn thấy người đang ôm mình là Lý Long, Chu Phi Yến lập tức sợ hãi và vùng vẫy trong khi Lý Long trần truồng và không hề hấn gì. 

Nhìn thấy chị Yan đang vùng vẫy, Lý Long ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trong tay bằng cả hai tay rồi bước vào phòng. Chỉ cần hắn nhấc chân, cánh cửa phía sau lập tức đóng lại.

Ôm Chu Phi Yên đang hoảng loạn, Lý Long nhìn thấy hai chị em đang cười tà ác trên giường. Anh đến bên giường, đặt mỹ nhân mặc đồ ngủ vào lòng mình: “Chị Yến, nếu chị cần thì vào đi, chị sợ gì?”

Nói xong, Lý Long nhìn hai chị em ôm một tay trên giường, mặc đồ ngủ bên trong không ngừng đung đưa trên giường. Lý Long hưng phấn duỗi con cặc to lớn của mình ra, dùng hai tay nắm lấy chân đang đá của Chu Phi Yên, trong miệng hét lên "không". Lý Long kéo ra, đột nhiên lộ ra một đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết. Để Lý Long hít một hơi, sau đó cởi chiếc quần lót màu đỏ ướt át, để lộ mái tóc đen dày, vùng kín hở hang trên mái tóc đen đang rỉ ra từng mảnh chất lỏng dâm đãng. Lý Long thấy vậy không khỏi cầm dương vật của mình lên xoa xoa mấy cái. Thân dưới của anh chìm xuống, đột nhiên anh tiến vào sâu trong một âm đạo cực kỳ nóng ẩm nhưng lại có phần chật hẹp. 

"A... sưng quá... sâu quá..."

Trong nháy mắt bị nhét vào trong lỗ trống của Lý Long, Chu Phi Yên đột nhiên ngừng phản kháng. Thấy không còn vùng vẫy nữa và đã nắm một tay, hai chị em nghe theo lời dặn của Lý Long. Một người trong số họ cúi đầu cởi bộ đồ ngủ của Chu Phi Yến, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu liếm chúng. 

Nhìn thấy anh không còn chống cự và hai chị em đang liếm ngực mỹ nhân, Lý Long lập tức hưng phấn thọc vào trong âm hộ nóng bỏng và trưởng thành...

Dưới sự tấn công đồng thời của ba người, Chu Phi Yến không biết xấu hổ đáp lại những cú đâm của Lý Long, rên rỉ không ngừng...

Một giờ sau, ngoài việc không lấy lại được Mạnh'er, Lý Long còn phát nổ hai lần vào cơ thể hai người phụ nữ còn lại, khiến hai người phụ nữ đạt hơn hai lần cực khoái dưới háng của Lý Long. Cuối cùng, Lý Long xuất tinh đặc vào sâu trong cơ thể Chu Phi Yến, kết thúc bữa tiệc vô cùng dâm đãng này.

Bốn người họ cùng nằm trên một chiếc giường. Bên trái Lý Long là cô gái xinh đẹp Meng'er, bên phải là cô gái xinh đẹp mang hai dòng máu lai Fei'er. Anh vẫn ôm con cặc của mình trong sự ẩm ướt của mỹ nữ Chu Phi Yên, thoải mái ngâm mình và cảm nhận được hơi ấm bên trong. "Yến tỷ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Long có thoải mái không?"

Sau khi hít một hơi, Chu Phi Yên nghe được lời của Lý Long, lập tức tức giận nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của Lý Long nói: "Tiểu Long, sao ngươi lại cưỡng hiếp ta!"

Nói xong, vài giọt nước mắt vô thức chảy xuống trên mặt anh. 

"Chị Yan, dù sao chuyện gì cũng đã xảy ra rồi, nói về chuyện đó có ích gì không? Hơn nữa, nếu chị Yan không nhìn trộm chúng ta quan hệ tình dục thì chuyện này sẽ không xảy ra. Đồng thời, chị Yan, chị đã ly hôn lâu như vậy, khó mà không cảm thấy cô đơn và trống trải. Chị Yan, vừa rồi chị không cảm thấy rất vui vẻ sao? Xin đừng kìm nén bản thân nữa!"

Lý Long nói xong, con gà trống vẫn còn ướt đẫm trong cơ thể Chu Phi Yên lại đẩy vài lần. 

"Hmm... đừng... tôi không thể làm được nữa..."

Khi Lý Long đâm con cặc vào trong cơ thể, Chu Phi Yên lại không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Sau khi Lý Long dừng lại, cô thở hổn hển và nhìn Lý Long với khuôn mặt đỏ bừng. Nghĩ tới lời hắn vừa nói, Chu Phi Yên cuối cùng cũng không thể phản bác được. Anh ta nhìn Lý Long bằng ánh mắt phức tạp, nói: "Tiểu Long, hãy quên chuyện lần này của chúng ta đi, sau này chuyện của anh không thể nói cho người khác biết, điều quan trọng nhất là không để con gái tôi biết. Nếu em đồng ý, chị Yến lần này sẽ làm em hài lòng!"

"Tiểu Long, ta hứa với ngươi!"

Nói xong, Lý Long lại bắt đầu co giật. 

"A, đừng ở đây..."

Chu Phi Yên tạm thời buông ra, nhìn hai tỷ tỷ đang ngủ bên cạnh Lý Long, nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Thấy anh đồng ý quan hệ với mình nhưng vẫn lo lắng cho người bên cạnh, Lý Long nhét cặc vào Chu Phi Yên rồi bế cô bước ra ngoài, đi đến giường trong một căn phòng. Với sự hợp tác nhiệt tình của Chu Phi Yến, Lý Long đã đạt đến đỉnh cao khác. Không kịp thở ra một hơi mát để khôi phục sức lực, cơ thể Lý Long cũng đạt đến giới hạn, anh ngủ quên trên người mỹ nữ mệt mỏi như cục bùn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 phát tài trở về Trung Quốc

Sau khi chơi ở nhà chị Fei'er được vài ngày, Lý Long cũng biết được số tiền triệu anh đặt cược điên cuồng, sau khi loại trừ các khoản thuế và phí cao, cuối cùng đã lấy được hơn 1,15 tỷ đô la Mỹ từ công ty cờ bạc.

Ban đầu, các công ty cờ bạc ở thành phố BL định cử sát thủ đến để lấy răng của Lý Long. Ngay khi họ đang nói chuyện với nhau với cùng một giọng điệu, họ được biết từ cấp dưới của mình rằng tên khốn đáng ghét này có mối quan hệ thân thiết với Ủy viên Hội đồng Lauter, điều này ngay lập tức khiến ông chủ của các công ty này chết lặng. Anh chỉ chấp nhận vận rủi của mình và để Lý Long ra đi. Thay vào đó, anh ta lại làm ầm ĩ trên các phương tiện truyền thông, khiến những người hâm mộ cờ bạc trên thế giới phát điên khi nghĩ rằng ai đó đã bất ngờ kiếm được hàng tỷ đô la. Cuối cùng, những ông chủ lớn đó đột nhiên từ buồn bã chuyển sang vui mừng, trở nên cực kỳ nhiệt tình với Lý Long...

Ban đầu, Lý Long rất ngạc nhiên thay vì bị truy lùng sau khi nhận được giải thưởng khổng lồ, anh lại bối rối trước sự nhiệt tình của các trùm cờ bạc. Tuy nhiên, sau khi Lý Long biết được danh tính cha của Chị Fei'er một ngày sau đó, anh ấy nhìn thấy tin tức tràn ngập trên TV, và sau khi biết tin, những người mê cờ bạc điên cuồng trên khắp thế giới đã tiêu tiền và mơ ước trở nên giàu có chỉ sau một đêm. Khi muốn chiến đấu hết mình, Lý Long biết tại sao những ông lớn đó lại nhiệt tình đến vậy. Lý Long không những không để họ thua mà dưới sự thăng tiến của cá nhân mình, anh bất ngờ nhận được hơn 100 tỷ tiền cờ bạc từ khắp nơi trên thế giới, anh và Lý Long điên cuồng kiếm tiền. Nếu Lý Long biết kết quả này sớm hơn, chắc chắn anh sẽ hối hận vì đã không kiếm được hàng chục tỷ cho mình.

Lắc đầu, Lý Long thoát khỏi ý nghĩ hấp dẫn này, Lý Long cũng không nghĩ tới nữa. Nếu không, Lý Long sẽ không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo. Có những việc phải cùng nhau làm, và sau đó cái chết không còn xa nữa.

Nhưng nghĩ đến số tiền hơn 1,1 tỷ USD trong ngân hàng Thụy Sĩ của ông, nếu quy đổi sang Nhân dân tệ thì sẽ gần 10 tỷ. Nghĩ đến đây, Lý Long vô cùng hưng phấn...

Nghĩ rằng mình có nhiều tiền như vậy, Lý Long từ bỏ ý định đích thân thương lượng với các công ty sản xuất máy móc đó. Với sự giúp đỡ của chị Fei'er, anh giao cho những người quản lý khác lo mọi việc. Sau một đêm điên cuồng ở nhà Phi Nhi, Lý Long lên máy bay trở về Trung Quốc cùng hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, bất đắc dĩ khóc lóc...

"Tiểu Long, không thể tin được thế giới này lại điên cuồng như vậy!"

Ngồi trong kho kinh tế hạng nhất, Chu Phi Yến nhìn Lý Long với những cảm xúc phức tạp, cuối cùng không khỏi phấn khích nói với Lý Long, người chỉ mới mười sáu tuổi và hiện đã trở thành một trong những người giàu nhất đất nước. 

"Haha, chị Yan sao không đến giúp tôi? Sau khi trở về, Lý sẽ sớm xây dựng nhà máy và thành lập công ty. Hiện tại anh ấy đang cần nhân tài, chị Yan nên biết cách giúp đỡ khi cần thiết. Thế còn? Nếu chị Yan đến, tôi đảm bảo với chị rằng chị Yan sẽ trở thành tỷ phú trong vòng ba năm!"

Nói xong, ánh mắt Lý Long không ngừng đảo qua thân thể thanh tú của Chu Phi Yên, hắn không sợ phản ứng của Yến tỷ ba mươi mốt tuổi trước mặt. 

Nhìn thấy Lý Long Sắc nhìn thân thể mảnh dẻ của nàng, Chu Phi Yên cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trong lòng lại không có tức giận, điều này khiến Chu Phi Yên kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi cẩn thận quan sát chàng trai trẻ có khí chất rất khác lạ khi đi tới phía trước, cô chợt hiểu rằng mình không có ở đó. Vô tình, tôi bị ức chế bởi đà của chàng trai trẻ đã lên tới đỉnh thành công. Tôi cứ ngỡ sự nghiệp của mình đã thành công và tôi có thể ngẩng cao đầu kiêu hãnh trước mặt người khác. Tuy nhiên, sau những gì tôi đã thấy trong vài ngày qua và chàng trai trẻ luôn toát ra sự tự tin lúc này, tôi thấy mình chỉ là một ngọn cỏ nhỏ bị gió cuốn đi! 

Nghĩ rằng trong nhà còn có một cô con gái cần mình chăm sóc, Chu Phi Yên không dám đắc tội với thiếu niên trước mặt, liền đỏ mặt nói: "Cái này, Tiểu Long, ngươi có thể để cho ta suy nghĩ mấy ngày mới cho ngươi câu trả lời được không?"

"Chị Yan, hãy lên những nơi cao hơn. Hơn nữa, chị Yan, chị đã ly hôn nhiều năm và có một đứa con gái cần được chăm sóc. Nếu chị không nghĩ cho bản thân mình thì phải nghĩ đến tương lai của con gái mình. Chỉ vậy thôi. Khi về Trung Quốc, chị sẽ nghỉ việc và đi cùng tôi. Tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với chị đâu, chị Yan!"

Lý Long độc đoán đến mức tự mình quyết định mà không có sự đồng ý của Chu Phi Yến. Đồng thời, anh nắm lấy tay chị Yan và không ngừng vuốt ve. 

Sau khi co giật và không thể thoát khỏi tay Lý Long, Chu Phi Yến đã bỏ cuộc. Khi nhìn thấy Lý Long đang nhìn mình chằm chằm, Chu Phi Yến đột nhiên gật đầu phủ nhận không rõ vì lý do gì, sau đó ngực cô bắt đầu đập "bùm bùm", khiến Chu Phi Yến đỏ mặt xấu hổ và không dám nhìn vào ánh mắt độc đoán và xuyên thấu của Lý Long...

Đột nhiên, Chu Phi Yên cảm giác được tay mình bị Lý Long nắm lấy một con cặc nóng hổi. Cô buộc mình phải cầm chiếc bao cao su và di chuyển nó. Cô quay đầu lại mở mắt thì thấy Lý Long lấy vũ khí xấu xí từ trong quần ra, nhìn cô với vẻ mặt tà ác. Mỉm cười, cô nhìn mình, cảm thấy con cặc nóng bỏng trên tay đang đập không ngừng, gân xanh nổi lên. Trong lòng cô không thể từ chối được. Cô nhìn Tiểu Nguyệt đang ngủ ở bên kia. Chu Phi Yến đột nhiên đỏ mặt và bắt đầu giúp đỡ Lý Long Thông. 

Mười phút sau, tay cô cảm thấy vô cùng đau và tê. Nhìn quy đầu còn vài giọt chất lỏng còn chưa xuất tinh, Chu Phi Yên thở dài trong lòng, bất đắc dĩ đổi tay còn lại. Tuy nhiên, cuối cùng cả hai tay đều đau và tê. Con cặc dưới háng Lý Long còn to hơn và vẫn chưa xuất tinh. Chu Phi Yên đáng thương nhìn Lý Long, hy vọng có thể thả nàng đi. 

"Chị Yến, sao chị không dùng miệng giúp em mút?"

Khi Chu Phi Diễm Thành tiếp tục chơi đùa với cô, Lý Long cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp của mỹ nữ. Lý Long nhìn chị cả bất tỉnh đang ngủ say, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, trong tay mỹ nhân, Lý Long luôn cảm thấy kém hơn một chút. Bây giờ nhìn thấy mỹ nữ với khuôn mặt cầu xin thương xót, Lý Long thì thầm vào tai Chu Phi Yến. 

"Không? Thật xấu hổ!"

Khi nghe thấy Lý Long muốn dùng miệng ngậm hắn, hắn lập tức đỏ mặt lắc đầu. 

"Yên tỷ, ngươi có thể giúp Tiểu Long được không? Bằng không, tỷ tỷ tỉnh lại nhìn thấy ta đứng lên..."

Nói đến đây, Lý Long khó chịu nhìn Chu Phi Yên. Cuối cùng Chu Phi Yên nửa cầu xin nửa ép buộc. Cô cúi xuống và cho Lý Long quan hệ tình dục bằng miệng. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đã sinh con này đang thổi kèn dưới háng anh, Lý Long đột nhiên cảm thấy trong lòng thỏa mãn và khoái cảm chinh phục. Năm phút sau, con cặc hung bạo xuất tinh vào miệng người đẹp. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh quá nhiều. Tinh dịch màu trắng sữa tiếp tục chảy ra từ khóe miệng căng mọng của mỹ nhân Chu Phi Yên. 

Nhìn thấy bóng người lấy tay che miệng chạy vào phòng tắm, Lý Long cười tinh quái...

"Tỷ tỷ, tỉnh lại đi, chúng ta đã về nước, lát nữa sẽ xuống máy bay!"

Không đề cập đến chuyện vừa rồi giữa Lý Long và Chu Phi Yến, sau khi Lý Long nhìn thấy vẻ mặt của chị Yan trở lại tích cực, anh bước tới đánh thức chị cả. 

"Ừm... Tiểu Long, ngươi về nhà chưa?"

Nhìn thấy chị cả tỉnh dậy sau giấc ngủ, Lý Long mỉm cười nói: "Chúng ta đến rồi, lát nữa xuống máy bay nhé!"

Nửa giờ sau, Lý Long cùng hai cô con gái bước ra khỏi sân bay Trung tâm Thành phố Nanlin ở Thành phố Tỉnh G. Anh ta quay sang Chu Phi Yên nói: "Chị Yến, chị về nhà gặp con gái trước. Tôi phải cùng chị cả ở thành phố Nam Lâm đợi một lát rồi mới về. Nhân tiện, ngày mai nhớ gọi điện cho tôi nhé!"

"Được, ta về trước! Tiểu Nguyệt, ta đi trước!"

Nghĩ tới việc đi công tác vài ngày, tôi thực sự lo lắng không biết con gái ở nhà thế nào, nên không từ chối, tạm biệt Lý Phương Nguyệt, bắt taxi lên xe.

"Cái này!" 

Sau khi nhìn thấy chị Yan lên taxi, Lý Phương Nguyệt tỉnh táo lại và hỏi Lý Long: "Anh ơi, tại sao chúng ta vẫn muốn ở lại thành phố Nanlin?"

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Lý Long không nói gì trước câu hỏi của chị cả. Anh chỉ nắm tay chị cả rồi lên một chiếc taxi khác. Anh ta nói với người lái xe phía trước: "Sư phụ, đưa chúng tôi đến chỗ Du khách Gió!"

"Anh ơi, chúng ta đi mua xe à?"

Sau khi xe khởi động được một lúc, Lý Phương Nguyệt nghe thấy từ "người bán xe" trong lời em trai cô vừa nói, liền nghĩ rằng em trai cô có thể muốn mua một chiếc ô tô. Lý Phương Nguyệt biết tất cả về số tiền khổng lồ kiếm được ở nước ngoài. Nghĩ đến tính cách của em trai mình, cô hỏi. 

“À, nhân tiện, chị đến chỗ bán xe, chị xem xe đó thì chọn một chiếc, nhân tiện chị cũng nên chọn một chiếc tốt cho chị hai nhé!”

Lý Long gật đầu nói.

"Vậy ca ca, chúng ta trở lại thành Bắc Lâm của chúng ta mua đi!" 

Lý Yến Nguyệt hoàn toàn không phản đối việc em trai cô mua xe. Xét đến giá trị hiện tại của em trai cô, việc mua một chiếc ô tô chẳng khác gì một món đồ chơi. Tuy nhiên, Lý Phương Nguyệt vẫn không hiểu tại sao em trai cô lại không quay lại thành phố Beilin để mua nó. 

"Ừ, không phải là ta không muốn về thành của chúng ta mua, ngươi cũng biết, thành phố Bắc Lâm chúng ta chỉ là thành phố hạng hai. Thứ nhất, xe tốt không có nhiều. Thứ hai, ta muốn mua thêm mấy chiếc xe, sợ về lại thành Bắc Lâm của chúng ta, lập tức không lấy được xe, cho nên ta dự định hôm nay sẽ đi giao xe cho ta, nếu không thì một ngày hai ngày sẽ không tiện làm việc!"

"Ồ, vậy đó!"

Nghe được anh trai mình nói như vậy, Lý Phương Nguyệt cũng không vội quay về nữa. 

Người lái xe phía trước nghe được nam nữ trao đổi, trong lòng đột nhiên không khỏi nói: "Tiểu đệ, ngươi đi mua xe à? Nghe ngươi vừa nói, ta còn muốn mua mấy chiếc xe!"

"Nhân tiện, sư phụ, ngài có ý kiến ​​hay, xin hãy nói cho tôi biết!"

Lúc này, khi nghe được lời nói của người tài xế trước mặt đã ngoài ba mươi, rất cường tráng nhưng vẻ ngoài lại tạo cho người ta ấn tượng tốt bụng, Lý Long nhận được tin nhắn từ đó hỏi.

"À, nhân tiện, tôi xin giới thiệu trước với anh. Tôi họ Lý, tên Quốc Quân. Tôi từng là quân nhân!" 

"Ca, ngươi cùng họ với ta, ta tên Lý Long. Đúng rồi, ca ca, ta cảm thấy trước đây ngươi không phải là một quân nhân bình thường, có thể nói cho ta biết được không?"

Nghe được người tài xế trước mặt họ Lý, Lý Long cảm thấy rất vui. Anh nhìn vào gương trước, nhìn khuôn mặt của người đàn ông tầm ba mươi tuổi này, nhưng ánh mắt của anh ta mang lại cho người ta cảm giác rất kiên định. Nghe nói trước đây anh từng là một người lính, Lý Long đoán rằng khi anh là một người lính, anh chắc chắn không phải là một người lính bình thường, và anh càng tò mò hơn. 

"Haha, em trai, em vẫn là người có lợi nhất cho em. Em đoán từ đúng đấy. Đúng vậy, trước đây anh từng ở trong lực lượng đặc biệt! Đúng rồi, em trai, anh và em là người cùng một thành phố!"

Lý Quân Quốc từ lâu đã nhìn thấy qua gương chiếu hậu của chiếc xe rằng người thanh niên ngồi sau xe rất khác thường. Tuy nhiên, Lý Quân Quốc thực sự không nhìn thấy điều đó, nhưng trong lòng anh có cảm giác rằng chàng trai trẻ khác thường phía sau có thể là quý ông của mình. 

Nghĩ đến đứa con gái tội nghiệp của mình, trong lòng Lý Quân Quốc cảm thấy đen tối. Vì lợi ích của con gái, mấy năm nay ông luôn mơ tưởng đến việc nhận được sự giúp đỡ từ những người cao quý. Cho đến bây giờ, khi nhìn thấy chàng trai trẻ khác thường ngồi sau xe, Lý Quân Quốc không khỏi vi phạm nguyên tắc trong lòng và trở nên tham lam. 

"Ồ, vậy thì chúng ta thật là có duyên. Không chỉ có cùng họ, mà chúng ta còn là đồng hương. Nhân tiện, anh ơi, công việc lái xe của anh thế nào rồi?"

Nghe nói đây là thành thị, Lý Long càng hứng thú hơn, nhưng Lý Long vẫn cẩn thận quan sát Lý Junguo trước mặt, mới phát hiện hắn sau khi nói xong, Lý Long tựa hồ nhìn thấy trên mặt hắn một tia đau đớn, biết hắn là người có chuyện. Lý Long bỗng nhiên muốn chinh phục hắn. 

"Haha, nó vẫn có thể khiến cả nhà no nê, nhưng..."

Nói xong, mặt Lý Đông Quốc đỏ bừng. 

"Không có gì, ca ca, ngươi gặp khó khăn sao? Nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp được!"

Khi Li Junguo ngừng nói, Lý Long biết mục đích của anh là gì. Tuy nhiên, trong lòng Lý Long không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, anh cảm thấy rằng liệu anh có thể giúp được gì không. 

Vậy thì sẽ tốt hơn nếu chinh phục được một người từng là lính đặc nhiệm. 

"Ừ, thực ra một đứa con gái của tôi đã vô tình bị thương ở mắt hai năm trước khi chơi với bạn bè. Từ đó nó đã không thể nhìn thấy nữa. Nó đã điều trị hai năm. Bây giờ cuối cùng nó cũng có cơ hội lấy lại được thị lực, nhưng nó không có tiền nên vẫn nằm trong bệnh viện chờ sự giúp đỡ của những người có tấm lòng nhân ái!"

Lý Quân Quốc vừa nói vừa nhìn chàng trai trẻ trong gương với ánh mắt khao khát, trong lòng có chút lo lắng. 

“Đúng rồi anh ơi, em mua xe xong rồi cùng anh đi gặp con gái anh nhé?”

Nghe vậy, Lý Long đã biết đại ý và muốn chinh phục Lý Quân Quốc trước mặt nên đã nói điều này. 

"Được rồi, cảm ơn em trai! Nhân tiện, em trai, nếu em muốn mua xe thì cũng có thể đến đại lý ô tô Feiteng. Xe ở đó không tệ chút nào. Em cũng nghe nói ông chủ ở đó và giám đốc sở giao thông vận tải thành phố là anh em!"

Nghe vậy, Lý Quân Quốc đột nhiên hưng phấn nên kể một tin tức nhỏ.

"Ồ, vậy đại ca, dẫn chúng ta đi Phi Đằng đi!" 

Lý Long chợt vui mừng khi nghe tin ông Feiteng là anh trai của Giám đốc Sở Giao thông Vận tải thành phố. 

Nửa giờ sau, Lý Long đi tới trước cửa một đại lý ô tô tràn ngập các loại xe sang: "Anh ơi, chúng ta cùng nhau đi nhé?"

"Được rồi!"

Tôi luôn hy vọng rằng sau khi mua được chiếc xe, chàng trai trẻ sẽ có thể giúp đỡ được con gái mình sau khi gặp anh. Bây giờ nghe lời mời của chàng trai, anh ta vui vẻ đồng ý…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Mua Một Chiếc Xe Lớn

Trong số những vị khách xinh đẹp, Lý Long cùng hai người phía sau bước vào và ngắm nhìn nhiều loại xe nổi tiếng. 

Lúc này, một cô bán xe xinh đẹp đi tới, cười nói: “Thưa ngài, nếu ngài thích chiếc xe đó, tôi có thể giới thiệu cho ngài màn trình diễn xuống xe!”

"Ồ không, để tôi cung cấp cho bạn một số thông tin về giá xe!"

Lý Long nhìn qua, rút ​​kinh nghiệm trước đây thấy xe ở đại lý này rất tốt nên gật đầu nói. 

Nhìn cô bán xe rời đi, Lý Long dẫn hai người đến khu vực nghỉ ngơi rồi ngồi xuống. 

"Tiểu Long, ngươi trước tiên nhìn xem một chút đi?"

Sau khi ngồi xuống, Lý Phương Nguyệt cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy nhiều xe đẹp như vậy trong phòng triển lãm. 

"Haha, chị ơi, chiếc xe này không có gì nhiều để xem, nói chung là giá cả mới tốt. Nhân tiện chị ơi, khi chị thấy mình muốn loại xe nào thì cứ nói, chọn chiếc đắt hơn đi!"

Lý Long không muốn lãng phí sức lực của mình chỉ vì một số tiền. Về giá trị hiện tại của anh, điều quan trọng nhất là Lý Long muốn có chút năng lượng và về nhà tập thể dục như điên. Anh không muốn lãng phí sức lực của mình. Anh ấy vừa mua được chiếc xe mà anh ấy thích. Nếu sau này anh ấy không thích nó, anh ấy có thể thay đổi nó. Anh ấy cũng có thể tặng chiếc xe mà anh ấy không muốn lái cho những người mà anh ấy thân thiết. Điều đó sẽ tuyệt vời biết bao!

"Anh hút thuốc! Nhà anh còn ai nữa?"

Nhìn Lý Quân Quốc có chút căng thẳng ngồi ở một bên, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một gói thuốc đông y, lấy ra một cây đưa cho Lý Quân Quốc. 

"Cảm ơn em trai nhỏ!"

Nhìn thấy Lý Long đưa điếu thuốc, hắn muốn từ chối, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn vui vẻ cầm lấy đưa vào miệng. Anh vô thức tìm kiếm nó trên cơ thể mình, mới phát hiện ra mình đã bỏ thuốc lá được hai năm. Anh ngượng ngùng cười rồi Lý Long mượn đống lửa, nhẹ nhàng hút thuốc nói: “Ở nhà có mẹ già có hai cô con gái, vợ đã mất rồi!”

"Vậy đó. Nhân tiện, lát nữa tôi cũng chuẩn bị mở nhà máy. Tôi cần người như anh giúp tôi đi xem nhà máy. Không biết anh có hứng thú không, anh trai. Nhân tiện, hiện tại anh có bao nhiêu thu nhập?"

"Hai ngàn năm!"

Lý Quân Quốc vui mừng khôn xiết khi nghe tin Lý Long muốn đến thăm mình. 

Nghe hai nghìn lẻ năm, nếu trong nhà không có gánh nặng thì cũng không sao, nhưng nếu trong nhà có hai cô con gái và một bà mẹ già, cộng thêm một cô con gái cần thường xuyên chữa trị, lại chỉ có một người kiếm được hai nghìn lẻ năm thì sẽ rất khó khăn. Nghĩ nghĩ, Lý Long đối mặt đang xông tới Lý Chung Quốc nói: "Ca, nói thật, ta rất thích hợp với ngươi, chúng ta làm như vậy đi. Ca ca, ngươi không phải là đặc công sao? Nếu có thể giới thiệu cho ta mấy người làm việc cho ta, từ nay về sau ngươi sẽ là đội trưởng, ta sẽ cho ngươi lương một tháng 10,000 tệ!"

Nghe được câu này, Lý Quân Quốc thực sự cảm thấy như bị đập vào một cái bánh lớn, đầu choáng váng. Sau đó anh ấy nhận ra điều đó và nói với Lý Long một cách phấn khích: "Anh ơi, không, sếp, cảm ơn anh. Đừng lo lắng, tôi cũng có một vài anh em từng là lính ở Yiyi. Họ cũng có cuộc sống rất tồi tệ. Khi tôi nghe những gì anh nói, sếp, tôi không biết phải cảm ơn sếp như thế nào!"

"Đừng kích động. Kỳ thật anh trai, anh từng là lính đặc công, anh là nhân tài hiếm có. Đây là việc em nên làm. Ngoài ra, em cũng cần anh trai. Anh không hứa giúp em sao?"

Nhìn thấy Lý Quân Quốc phấn khích, Lý Long an ủi anh. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không nịnh nọt ông chủ nữa, từ nay việc của ông chủ sẽ là chuyện của tôi!"

Nghe những gì Lý Long nói, nhân vật cựu quân nhân của Lý Quân Quốc trở lại với tính cách vui vẻ và chân thực hơn. 

"Thưa ngài, đây là thông tin ngài muốn!"

Lúc này, thông tin Lý Long muốn đã được cô bán xe vừa đưa ra. Sau khi Lý Long nhận lấy, anh ta nói với cô gái bán xe vẫn đang đứng buồn nôn: "Ngồi xuống!"

Sau đó, anh không quan tâm cô có ngồi xuống hay không mà chỉ đọc thông tin. 

Năm phút sau, Lý Long bỏ tư liệu trong tay xuống, nói với đại tỷ: "Chị, từ đây chọn cái phù hợp với chị và nhị tỷ!"

Sau khi lấy thông tin trước mặt anh trai mình, Lý Phương Nguyệt bắt đầu lựa chọn. Về những chiếc xe mà cô và chị gái thứ hai sẽ sở hữu, Lý Phương Nguyệt không muốn tùy tiện như em trai mình. Mãi đến nửa giờ sau, mặc dù trên đó có phần giới thiệu về nhãn hiệu nhưng Lý Phương Nguyệt vẫn nghe lời anh trai, chọn một chiếc xe màu trắng trị giá 1,2 triệu và một chiếc xe màu đỏ trị giá 1,5 triệu cho em gái thứ hai: "Anh ơi, đây là hai chiếc xe!"

Thấy chị cả đã đưa ra lựa chọn của mình, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi quay sang Lý Quân Quốc nói: "Junguo, lẽ ra em nên thuê chiếc taxi đó. Sao em không chọn luôn đi? Không có xe thì làm việc cho em thật sự rất bất tiện!"

"Ồ, vậy thì được!"

Nhìn thấy ánh mắt kiên định của Lý Long, Lý Quân Quốc nghĩ rằng vì ông chủ yêu cầu anh chọn một chiếc ô tô, điều đó có nghĩa là sau này anh sẽ cần một chiếc ô tô khi đi làm, vì vậy anh không hề hèn nhát mà chọn chiếc xe rẻ nhất 120.000 nhân dân tệ trong đại lý ô tô này và nói: "Sếp, tôi sẽ chọn chiếc này!"

Lý Long nhìn xem, cau mày nói: "Xe này tốt, sau này ngươi làm việc cho ta, con đường kia không dễ đi, để ta giúp ngươi lựa chọn!"

Cuối cùng, Lý Long đã chọn cho Lý Quân Quốc một chiếc xe địa hình trị giá hơn 400.000 nhân dân tệ. 

Hoàng Lập ngồi một bên đã lâu, vốn tưởng rằng ba người này sẽ không mua xe, nhiều nhất chỉ nhìn qua thôi. Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến cô ngây ngất nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài. 

Nhìn thấy cô bán xe có chút bồn chồn, Lý Long trong lòng mỉm cười. Nếu không bị thúc ép về thời gian, anh ấy sẽ thực sự muốn có những điều thú vị xảy ra với người đẹp xinh đẹp này. Gác lại những suy nghĩ trong đầu, Lý Long đã chọn chiếc xe cho mình và định tặng hai chiếc cho chị Hồng và dì, cộng thêm hai chiếc xe do chị cả chọn và chiếc mà Lý Quân Quốc dùng đi làm. Tổng cộng có sáu chiếc xe, trong đó có bốn chiếc xe hạng sang và hai chiếc xe địa hình. Anh ta đưa hình ảnh và thông tin: "Sáu chiếc xe này có đặt cọc không? Nếu vậy thì hôm nay tôi sẽ hỏi. Nhân tiện, tốt nhất là lấy biển số và bằng lái xe cho năm chiếc xe. Nếu muốn trả thêm tiền thì cũng không thành vấn đề. Nhưng người bán hàng của anh phải giúp tôi làm nhanh hơn. Tôi đang vội!"

"A! Được rồi, ngài đợi một chút. Tôi sẽ gọi ông chủ tới ngay. Sẽ sớm thôi!"

Sau khi nghe rõ yêu cầu của chàng trai trẻ đối diện, Hoàng Lý không thể đưa ra quyết định nên đã cầm lấy thông tin do Lý Long đưa ra và hoảng sợ chạy vào phòng làm việc của ông chủ. 

Ba phút sau, cô bán xe hoảng hốt đi đến chỗ Lý Long cùng với một người đàn ông trung niên có phần mập mạp phía sau.

"Xin chào ngài!" 

Trịnh Long và Hoàng Lý cho rằng một thiếu niên nên mua sáu chiếc ô tô, trong đó ít nhất một chiếc có giá hơn 400.000 nhân dân tệ. Năm chiếc xe còn lại đều có giá hơn một triệu nhân dân tệ. Anh ta lập tức hưng phấn, đi theo Hoàng Lý đến Lý Long và nhiệt tình đưa tay ra. 

"Xin chào, nhân tiện, tôi đang vội. Không biết bạn sẽ mất bao lâu để chuẩn bị sẵn sàng những chiếc xe này càng sớm càng tốt?"

Lý Long nhìn thời gian, thấy đã hơn ba giờ chiều. Địch Huy đành phải đi gặp cô con gái vừa tiếp nhận thuộc hạ của mình rồi vội vã về nhà. Không có đủ thời gian, anh lo lắng nói. 

"Bây giờ anh có thể lấy xe, nhưng cách lái xe nhanh nhất là sáng mai. Nhưng anh yên tâm, cảnh sát giao thông nói chung sẽ không dừng xe của tôi ở đây, cho dù xe không có biển số!"

"Chính là vậy. Nhân tiện, bây giờ hãy gọi cho tôi sáu người, giúp tôi lái xe đến thành phố Bắc Lâm! Ngày mai chỉ cần đưa giấy tờ tùy thân cho tôi!"

Không muốn lãng phí thêm thời gian, Lý Long đi theo Trịnh Long và chưa đầy mười phút bước ra khỏi đại lý, bắt taxi đi về phía bệnh viện nơi con gái Lý Quân Quốc hiện đang sống. 

Nửa giờ sau, Lý Long theo Lý Quân Quốc vào một phòng bệnh và nhìn thấy một cô bé dễ thương chỉ mới mười ba tuổi.

"Linh Linh, ngươi nghe thấy ai tới?" 

Lý Quân Quốc phấn khích hét lên khi nhìn thấy cô gái đang ngồi trên giường bệnh với đôi mắt được buộc bằng gạc trắng, nghe chiếc đài nhỏ trên tay. 

"Bố, bố có đến thăm con không? Bố, bố đang ở đâu? Ô Ô Ô Linh Linh cô đơn quá..."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc khiến cô ngày đêm nhớ tới, cô bé đang ngồi trên giường bệnh thả chiếc đài nhỏ trong tay xuống, dùng hai tay tìm kiếm âm thanh rồi tiến về phía trước. Khi chạm vào khuôn mặt ấm áp của cha, cô không khỏi ôm mình vào lòng ông mà khóc. 

Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, Lý Phương Nguyệt không khỏi đỏ bừng mắt, nói với anh trai mình: "Anh ơi, chúng ta hãy giúp đỡ em gái của chúng ta nhé? Em ấy thật đáng thương!"

Nghe đại tỷ nói như vậy, Lý Long gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không bỏ qua!"

Nói xong, Lý Long bước đến trước mặt hai cha con và nói: "Junguo, hãy nói cho tôi biết ca phẫu thuật của con gái bạn sẽ tốn bao nhiêu tiền!"

"Linh Linh, ngươi có nghe thấy không? Vị sư huynh bên cạnh này sẵn sàng cho ngươi mượn tiền để phẫu thuật, ngươi sẽ sớm được nhìn thấy. Cúi lạy vị sư huynh này và cảm ơn ngươi!"

"Anh trai, cảm ơn anh!"

Lingling ngừng khóc khi nghe những lời của cha mình và quỳ lạy Lý Long trên giường. 

Lý Long nhìn thấy, lập tức tiến tới đỡ cô bé lên trên giường, sau đó nói với Lý Junguo: "Junguo, sao ngươi có thể để con gái ngươi lạy ta!"

Sau đó Lý Long liền để cô bé đáng yêu nhẹ nhàng nói: "Linh Linh, em không cần cảm ơn anh trai trước. Chờ mắt em khỏi hẳn, em có thể đến cảm ơn anh trai lần nữa, được không?"

"Anh ơi, đừng trách bố em, bố đã vất vả lắm rồi!"

Nghe được vừa rồi người em trai trước mặt nói với cha mình những gì, hắn yếu ớt nói. 

"Ha ha, Linh Linh, ngươi thật may mắn, ca ca của ta rất thích ngươi, đợi ngươi lành mắt nhất định phải tới gặp hắn, sau đó hắn sẽ tìm mấy cái hảo tỷ tỷ cho ngươi chơi!"

Tuy rằng không nhìn thấy đôi mắt nhưng Lý Long vẫn phát hiện Linh Linh trước mặt có chút trẻ con, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn có tiềm năng phát triển thành một thiếu nữ xinh đẹp. Cộng với tính cách ngoan ngoãn vừa bảo vệ cha mình, Lý Long lập tức thích cô và nói. 

"Anh ơi, em có thể chạm vào anh được không?"

"Được rồi!"

Lý Long nghe được câu hỏi yếu ớt này, Lý Long di chuyển khuôn mặt của mình để Lingling vô hình có thể chạm vào nó. 

Cảm nhận được một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang lo lắng vuốt ve từng chút một, Lý Long kiên nhẫn để Lingling trước mặt cẩn thận chạm vào. 

"Anh ơi, anh đẹp trai quá, haha!"

Sau khi chạm vào mặt Lý Long, Lingling đang ngồi trên giường cười vui vẻ. 

"Linh Linh, bên cạnh em còn có một em gái, đó là em gái của anh trai anh, em có thể chạm vào em ấy được không!"

Lý Long nhìn thấy khuôn mặt đầy hy vọng của em gái mình bên cạnh, liền nói với Lingling đang vui vẻ. 

"Vâng!"

Tiếp theo, Linh Linh lại chạm vào mặt Lý Long tỷ tỷ, nhưng bởi vì cùng giới tính, hai người thỉnh thoảng lại cười vui vẻ. 

"Junguo, đi thôi, tôi sẽ trả phí phẫu thuật cho Xieringling trước!"

Nhìn thấy anh và em gái vui vẻ như vậy, Lý Long muốn tận dụng thời gian rảnh rỗi này để trả phí phẫu thuật cho Lingling! 

Nửa giờ sau, Lý Quân Quốc nhìn Lý Long trả phí phẫu thuật cho con gái mình. Anh ta hưng phấn đến mức quỳ xuống trước mặt Lý Long. 

May mắn thay, Lý Long nhanh chóng phát hiện ra, không để người đàn ông tầm ba mươi quỳ xuống trước mặt mình mà nói: "Junguo, đừng như vậy. Nếu có ơn thì sau này hãy làm nhiều việc của tôi hơn!"

"Lão đại, cảm ơn ngươi. Đừng lo lắng. Về sau mặc kệ ta có làm gì cho ngươi, chỉ cần ngươi hỏi, ta đều sẽ thay ngươi nói xong!"

Sau giây phút hưng phấn nhất, Lý Quân Quốc không còn quỳ gối vì Lý Long nữa nhưng anh vẫn không thể không bày tỏ tình cảm thật sự của mình dành cho Lý Long trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Trở về nhà

Sau khi Lý Long tạm biệt anh và em gái, đồng thời yêu cầu Lý Quân Quốc phẫu thuật cho con gái anh trước khi đánh anh, Lý Long đã đi theo em gái mình trên một chiếc taxi do bệnh viện thuê ngoài và lái về nhà anh ở thành phố Beilin...

Trời đã muộn, đến 8h30, Lý Long cuối cùng cũng đưa em gái về nhà ở quận Yiyuan, thành phố Beilin. 

"Chị ơi, chúng ta đi xuống thôi!"

Nhìn thấy căn biệt thự bên ngoài xe, Lý Long có cảm giác như đã bỏ đi từ lâu. Sau khi thấy taxi dừng ngoài cổng, Lý Long thản nhiên đưa 500 tệ cho tài xế rồi nói với chị gái. 

"Vâng!"

Sau khi nghe anh trai nói như vậy, Lý Phương thực sự cảm thấy nhớ nhà, nơi chỉ cách nhà cô bốn ngày đường. Sau khi được anh trai mách bảo, cô đi theo anh trai mình. 

Lý Long lấy bộ điều khiển cửa biệt thự ra khỏi người, mở cửa ngoài tường bước vào. Khi đến cửa biệt thự, Lý Long lập tức chờ đợi.

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Phương Nguyệt thấy anh trai cô dừng lại, liền hỏi anh trai cô, người đang bối rối không chịu đi vào. 

"Ồ, được rồi, chúng ta bấm chuông cửa và kêu mọi người xuống đón nhé?"

Lý Long suy nghĩ một lúc, trong lòng nói rằng thật đáng tiếc khi chị cả của Lý Long đã để Lý Long "nhàm chán!"

Nói xong hai câu, hắn không để ý đến Lý Long, mở cửa biệt thự bước vào, Lý Long nhất thời không nói nên lời, đành thôi không làm nũng nữa, đi theo hắn vào trong. 

"A! Chị, em trai, em về rồi..."

Lý Huệ đang ngồi ở sảnh bên dưới xem TV nhìn thấy hai người bước vào, đột nhiên từ miệng chị hai của Lý Long phát ra một âm thanh kinh ngạc làm rung chuyển cả biệt thự. 

"Chị hai, chị ở nhà thế nào? Chị ổn chứ?"

Nhìn thấy nhị tỷ nhào vào trong ngực nàng, Lý Phương Nguyệt lo lắng hỏi. 

"Không, anh trai tôi chỉ lấy anh, em gái tôi chứ không phải chúng tôi. Kết quả là ba cô gái ở nhà nổi điên, suốt ngày ở trên tầng ba chơi game trực tuyến, thậm chí không ăn cơm ở sảnh chính, tôi rất tức giận!"

"Haha, vậy thôi! Nếu bọn họ muốn chơi thì để bọn họ chơi đi!"

Khi Li Long nghe thấy điều này, anh ấy không nghĩ đó là Tao. 

"Được rồi, em trai, nếu ngay cả nhị tỷ em cũng không giúp thì tối nay em không được phép tới chỗ anh, huh!"

Nghe em trai nói vậy, tôi liền nghĩ đến việc mấy ngày nay không đưa em đi chơi, trong lòng cảm thấy rất bất mãn. 

"Ồ, hôm nay tôi và chị cả mua mấy chiếc ô tô xinh xắn. Than ôi, có một chiếc xe màu đỏ do chị cả giúp tôi chọn, sao không tặng cho chị Hồng? Tình cờ lại rất hợp với chị Hồng. Được rồi, đây cũng là một ý kiến ​​hay!"

Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói. 

"A, không, đó là của tôi! Chị Ngô, nhìn em trai tôi kìa, nó đang bắt nạt tôi!"

Khi Li Hui nghe tin em trai cô định nhường xe cho chị Hồng, cô lập tức nhờ chị gái giúp đỡ. 

"Được rồi, ta đùa ngươi, ta không ở cùng ngươi nữa, ta đi xem Tiểu Tâm cùng ba người khác thế nào!"

Sau bốn ngày không gặp chị gái, Lý Phương Nguyệt cảm thấy hơi lo lắng về việc Xiaoxin và những người khác sẽ xuống dù chị hai rất ồn ào, vì vậy cô ấy phớt lờ họ và đi lên tầng ba một mình sau khi nói với chị hai. 

"Nhị tỷ, vừa rồi ta nói đùa với ngươi, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Nói xong, Lý Long bước tới ôm lấy anh. "Không, ừm!"

Nhìn thấy em trai định ôm mình, Lý Huy vẫn còn tức giận né tránh nói. 

"Ồ! Nhị chị, chị không muốn biết tại sao em lại đi chơi với chị cả sao?"

Nhìn thấy nhị tỷ né tránh, Lý Long biết rõ tính cách của nhị tỷ nên mới nói như vậy. 

Quả nhiên, nhị tỷ nghe xong, đột nhiên nghiêng người tò mò nói: "Tiểu đệ, nói cho ta biết ngươi cùng đại tỷ đi ra ngoài làm cái gì?"

Nhìn thấy nhị tỷ đến gần, Lý Tái ôm lấy nhị tỷ nói: "Muốn biết, về phòng ta sẽ nói với Tiểu Long!"

Nói xong, Lý Long không để ý đến sự phản đối của nhị tỷ, ôm thi thể của nhị tỷ về phòng rồi khóa lại...

———————————————————————

Bước vào phòng, Lý Long đột nhiên lộ ra bộ mặt dâm đãng, ép nhị tỷ vào tường, chặn đường nhị tỷ đang muốn nói chuyện. 

"Ồ..."

Đột nhiên, em trai cô hôn đôi môi đỏ mọng của cô vào tường, thè lưỡi và vặn vẹo. Một con cặc cực kỳ cứng ở phần dưới cơ thể cô đang cọ xát vào vùng kín của cô qua chiếc quần cotton nguyên chất. Cô chợt nhớ tới thân thể cường tráng cường tráng của Lý Long mấy ngày trước, Lý Huy lập tức hợp tác tình cảm. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của nhị tỷ, Lý Long có cảm giác như mình đang thân mật với nhị tỷ lần thứ hai, trong lòng không ngừng trào ra ham muốn mãnh liệt. Đặc biệt nghĩ đến cảnh hôn nhị tỷ dưới háng tiếp theo, Lý Long cảm thấy dương vật của mình muốn nổ tung. 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc, Lý Long còn chưa kịp cởi áo của chị hai, liền vội vàng cởi quần thường và quần lót của chị hai rồi kéo xuống đến chân. Anh đưa tay chạm vào phía dưới bộ lông mu dài, sau đó phóng thích cảnh nóng bỏng với em gái thứ hai: “Chị ơi, dưới đó em ướt rồi, sao em không để cặc của anh anh ngăn lại cho em!”

Nói xong, Lý Long nhanh chóng cởi quần, lấy con cặc sưng tấy xoa xoa dưới thân dưới của nhị tỷ. Khi cô thứ hai rên rỉ “ah”, anh đưa sâu vào âm đạo của cô thứ hai. Cảm nhận được âm đạo vô cùng chật hẹp của em gái thứ hai, anh đẩy phần thân dưới của mình lên và đánh một tiếng “papapapa”. 

"Ahhh..."

Nhìn thấy nhị tỷ nghiêng đầu dựa vào tường rên rỉ khi đụ nàng, Lý Long sợ người nhà bên ngoài nghe thấy nên lại cúi đầu hôn say đắm vào cái miệng đỏ mọng của nhị tỷ. 

Ba phút sau, cô bị anh ta đụ một cách thô bạo. Đột nhiên, nhị tỷ hai tay ôm chặt eo nàng, thân thể co giật, đột nhiên rỉ ra. 

Nhìn thấy nhị tỷ đã xuất tinh, Lý Long ngừng đẩy, đưa cặc của mình vào trong cơ thể nhị tỷ nói: "Em thế nào rồi, nhị tỷ? Vừa rồi ta đụ em có thoải mái không?"

"Anh thật tệ, sau khi về tôi sẽ làm tình với chị hai!"

Lý Huy đã lấy lại được hơi thở, mặt đỏ bừng nói với anh trai nghịch ngợm của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của nhị tỷ, Lý Long rất hài lòng liền rút ra. 

"À... em trai, em rút nó ra trước khi xuất tinh à?"

Lý Huệ hỏi một cách kỳ lạ khi nhìn thấy em trai cô lấy tinh dịch ra và đứng trước mặt cô. 

"Haha, tối nay anh trai tôi dự định sẽ đón ba cô em gái Tiểu Yến của tôi vào cùng nhau, bây giờ tôi không muốn tiết lộ nhanh như vậy, nên phải tiết kiệm sức lực! Sao tối nay cô hai lại không đi cùng? Chúng ta có thể cùng nhau làm được. Thế thì tốt quá!" 

Lý Long kìm lại con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình và mặc quần vào.

"A! Tiểu đệ, ngươi không sợ bọn hắn chịu không nổi cặc của ngươi sao?"

Nghe được lời của Lý Long, Lý Huy không nói nên lời. Cô tưởng rằng em trai sẽ đợi em gái và những người khác lớn lên rồi mới ăn thịt em gái và những người khác nên cô ngạc nhiên nhìn em trai.

"Cho nên nhị tỷ, tối nay ngươi nhất định phải giúp bọn họ!"

"Được rồi!"

Nghe em trai nói vậy, Lý Huy không có chút nào đồng ý với cô, nhưng cô nghĩ sau khi cả nhà cùng em trai quan hệ, sau này cô và chị cả sẽ không cần phải bí mật quan hệ nữa. Khi cô ấy muốn...

Nghĩ đến tình huống đó, Lý Huy vốn bị Lý Long dẫn vào dụ dỗ liền trở nên hưng phấn. 

Nhìn thấy anh trai chuẩn bị ra ngoài, Lý Huy vội vàng lau tay cho cô. Sau khi anh trai cô bước ra ngoài, cô đóng cửa lại và bắt đầu tắm rửa trong phòng tắm.

Nửa giờ sau, Lý Long bước ra khỏi phòng của nhị tỷ, nhìn thấy đại tỷ đang nấu bữa tối trong phòng bếp không hút thuốc. 

Nhìn thấy chị cả mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn hoa bên dưới, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thẳng tắp, còn cơ thể phía trước ôm chặt lấy thân hình không đồng đều phía trước, Lý Long trong mắt nóng bừng.

Đi vào, chị gái đi tới phía sau cô, trìu mến nói: "Chị ơi, chị có cần em không? Anh ơi, anh đang bận!"

Cảm nhận được thân thể ấm áp của em trai mình ở phía sau, cảm giác chua xót trong lòng Lý Phương Nguyệt biến mất, cô cười nói: "Không, cậu cứ nhìn mấy đứa em gái của tôi đi. Tôi không biết tại sao bọn họ lại thích chơi game trực tuyến đến vậy. Đi thôi!" 

Sau khi nghe những lời của em gái, Lý Long thực sự nhớ họ ngay cả trước khi anh nhìn thấy họ khi anh quay lại. Anh buông em gái mình ra và bước ra khỏi bếp.

Khi đến phòng em gái, Lý Long ngay lập tức nhìn thấy Xiaoyan và Xiaofeng mặc áo sơ mi và quần dài đang cùng nhau đặt máy tính để chơi CF. Nhìn họ vụng về điều khiển ba nhân vật trên máy tính cùng nhau chơi chế độ thử thách, Lý Long chợt nhớ ra mình từng yêu nhau một thời gian ở kiếp trước. Tay hắn bắt đầu có chút ngứa ngáy, liền nói với ba người không để ý tới hắn ở phía sau: "Xiaoxin, Xiaoyan, chơi như vậy không thể qua được cấp độ đâu. Hay là nhờ ca ca giúp ngươi chải đi?" 

"A! Anh trai..."

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lý Long, ba chị em đáng yêu đã từ bỏ trò chơi và lao vào vòng tay của Lý Long và trở nên phấn khích.

Sau khi hưng phấn, Lý Long nhìn ba cô em gái trẻ đáng yêu, hưng phấn nói: "Các em gái, xem anh làm sao có thể vượt qua được cấp độ này!"

Nói xong, Lý Long ngồi trước máy tính của Xiaofeng, một loạt tiếng súng máy dữ dội nổ ra. Trong vòng chưa đầy mười phút, Lý Long đã giải quyết được BOOS ở cấp độ cuối cùng, giúp ba cô gái có được hộp kho báu bằng vàng. Ba cô gái đứng phía sau gọi nhau, cuối cùng hôn lên mặt Lý Long. 

"Được rồi, sao cậu không đợi đến tối rồi chuyển máy tính sang phòng anh trai tôi, tôi sẽ dạy cậu những bí quyết trong trò chơi này!"

Nhìn cô em gái dễ thương trước mặt, Lý Long chợt hưng phấn khi nghĩ đến chuyện xảy ra buổi tối. 

"Ừ, anh thật tuyệt vời, anh trai!"

Sau khi nghe được sự đồng ý của anh trai, Lý Tân lại hôn lên mặt anh. 

"Ân, Tiểu Yến Tiểu Phong, ngươi không vui sao?"

Sau khi em gái hôn anh, Lý Long nhìn Xiaofeng và Xiaoyan bên cạnh rồi chỉ vào khuôn mặt mà em gái anh vừa hôn. 

"Ừ! Ừ!"

Ngay lập tức, Xiaofeng và Xiaoyan cũng hôn lên mặt Lý Long. Một lần nữa, cả ba người lại học được các bước mà anh trai mình vừa làm và tiêu diệt lũ quái vật đang liên tục tiến tới. Cuối cùng, họ lại vượt qua được cấp độ và thực hiện thủ công khiến ba cô gái vô cùng phấn khích. 

"Được rồi, không tạm biệt, chúng ta đi nghe cơm trước, ăn xong lại chơi!"

Lý Long xem thời gian, đoán chừng chị cả phía dưới cũng đã chuẩn bị xong bữa tối nên nói với ba cô gái đang hưng phấn. 

Sau khi cả nhà ăn tối xong, họ nhìn Xiaoxin, Wangfeng và Xiaoyan đi về phòng. Trước sự chứng kiến ​​của chị hai và chị cả đỏ mặt, Lý Long kéo chị cả vào phòng, nửa dùng lực nửa kéo. 

"Tiểu Long không muốn!"

Nhìn em trai đóng cửa lại, nhịp tim của Lý Phương Nguyệt không ngừng đập, cô lo lắng nói. 

"Chị ơi, em muốn làm tình với chị, được không?"

Lý Long vừa nói vừa ép chị cả vào cạnh giường, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của chị cả. Anh đưa tay xuống dưới váy và chạm vào vùng kín của chị cả. 

"Ừm..."

Dưới sự chạm vào của chính mình, Lý Long nhanh chóng cảm thấy phần thân dưới của chị cả đã ướt đẫm. 

Vì vậy, không còn do dự nữa, anh cởi bỏ phần thân dưới và để lộ con cặc to lớn của mình. Anh ta dùng một tay nắm lấy bàn tay ngọc của chị cả, đeo vào cặc rồi nói: "Chị ơi, giúp em cởi nó ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 bốn người cùng nhau

Lý Phương Nguyệt ngượng ngùng nhìn anh trai mình, sau đó bất lực nắm lấy cặc của anh trai mình và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Nhìn con cặc của mình được chị gái đùa giỡn trong tay. 

Lý Long vô cùng phấn khích và bắt đầu dùng tay cởi bỏ chị cả của mình. 

Chưa đầy hai phút, chị cả Lý Phương Nguyệt đã bị Lý Long lột trần, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Nhìn bộ ngực ngọc đang chuyển động trên ngực mình, Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy chúng và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Được rồi! Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Nhìn thấy hai tay anh trai nắm lấy ngực cô khiến chúng biến dạng, đồng thời cảm nhận được sự sưng tấy và tê dại từ đó, Lý Phương Nguyệt thở hổn hển, quay mặt sang một bên và xấu hổ nói. 

Cảm thấy cặc mình dưới bàn tay của chị Ngọc trở nên cực kỳ cương cứng, Lý Long không còn do dự nữa. Anh ta chui vào dưới chân chị cả và xòe dương vật ra, xoa xoa quy đầu trên âm hộ màu hồng của chị cả. Sau khi thanh bên trong ướt, Lý Long lập tức đè lên người chị cả nói: "Chị, em ở đây!"

"Chờ một chút, tôi hôn em gái trước, tôi vẫn còn có chút căng thẳng!"

Sau khi nghe lời em gái, Lý Long cúi đầu hôn cô. Một lúc sau, anh cảm thấy cơ thể vặn vẹo của chị cả càng ngày càng nóng. Con cặc áp vào vùng kín của anh không ngừng cảm nhận được nước dịch chảy ra từ âm đạo của chị cả. Lý Long biết đây là thời điểm tốt nhất nên đã hôn chị cả. Thân dưới của hắn cương cứng, lập tức phát ra một tiếng hừ nhẹ từ miệng hôn và mũi ngọc của chị cả. 

Cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của chị cả đang kẹp chặt trong âm đạo của mình, Lý Long bắt đầu thọc cặc của mình vào cơ thể ướt át của chị cả. 

"Bạch bang bang..."

Sự va chạm vật lý khiến Lý Phương Nguyệt, người đã bị Lý Long xâm nhập hai lần, vẫn không thể chịu đựng được những cú đâm của em trai mình là Li. Thân thể bị ép dưới gầm giường liên tục bị em trai đẩy, lui về phía sau một chút, cuối cùng lui về đầu giường không còn chỗ nào để lui. Cô rên rỉ, cắn chặt chăn, tay không ngừng cào cấu trên giường. Khuôn mặt cô thỉnh thoảng lấm tấm mồ hôi khi em trai cô lại thâm nhập vào cô. Cô lắc đầu, mái tóc đen dài rối bù trước ngực. 

Nhìn thấy phản ứng của chị cả trước những cú đâm của mình, Lý Long rất hưng phấn nên ôm một bên đùi của cô vào lòng, bắt cô nằm nghiêng trên giường. Anh bắt chéo háng cô bằng háng cô và bắt đầu đẩy sâu hơn. Thỉnh thoảng, anh chậm lại, vặn thân dưới của mình vào háng chị cả, khiến con cặc đã đâm sâu vào bên trong bắt đầu vặn xoắn trong lỗ ngọc mỏng manh. 

"Anh, chị không thể sống sót!"

"Chị ơi, xin hãy kiên nhẫn với em, anh trai sẽ đến đây sớm thôi!"

Đâm như vậy được năm phút, Lý Long cảm giác được em gái sắp đến nên lật người cô lại, để lộ tấm lưng ngọc cong cong, ấn cô lên. Anh đưa cả hai tay về phía ngực em gái mình, nắm lấy ngực cô và liên tục đẩy nhanh từ phía sau. Sau mấy chục lần, Lý Long đột nhiên cảm thấy thân thể em gái mình co giật dưới thân mình.

"À..."

Sau lần kích thích này, Lý Long không còn có thể kiềm chế được dục vọng trong cơ thể mình nữa. Sau vài cú thúc nhanh, Lý Long đút sâu con cặc vào người chị cả và bắt đầu bùng nổ.

"À; ừm..."

Hai tiếng rên the thé phát ra từ người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. 

Sau khi cao trào, Lý Long ôm lấy chị cả, dùng một tay lau mồ hôi trên đầu và nói: “Chị, lần này làm tình với anh trai chị có vui không?” 

Lúc này, con cặc chưa kịp rút ra khỏi cơ thể chị em đã bắt đầu hút tinh dịch của cả hai. Khi hơi thở tinh hoa quay trở lại, lần này Lý Long không rút ra. Khi một hơi thở mạnh mẽ lưu chuyển trong cơ thể hai người, Lý Long lập tức cảm thấy âm mưu phạm tội vốn đã mạnh gấp đôi người bình thường, lại một lần nữa tăng cường, mạnh hơn bao giờ hết. Anh ta không chỉ lấy lại được thể lực mà còn tăng cường thể lực gấp mười lần người thường.

Ngay khi Lý Long vừa làm xong, bỗng nhiên thứ thuốc vàng ham muốn giữa hai tinh hoàn trong túi bìu của anh đột nhiên nóng lên, như có một cỗ lực lượng cực mạnh từ bên trong truyền ra. Nó làm cho Lý Long trong lòng sợ hãi, sau đó trên mặt Lý Long hiện lên vẻ ngây ngất. Chỉ vì Lý Long Liêu phát hiện ra kim dược dục vọng trong cơ thể mình nhất thời nóng lên, một luồng nhiệt lưu chuyển trong cơ thể. Cuối cùng, nó ở lại trong đan điền và không còn trở lại với thuốc trường sinh dục vọng bằng vàng nữa. Chỉ cần Lý Long nghĩ đến, sức nóng trong Đan Điền sẽ dâng cao. , mang theo suy nghĩ của chính mình xuyên qua cơ thể, Lý Long lập tức biết mình đã đột phá tầng thứ nhất, đạt tới tầng thứ hai của dục vọng ma giới. Anh nghĩ đến cuốn sách cổ giới thiệu rằng một khi đạt đến cấp độ thứ hai, anh không chỉ có thể sử dụng nội năng trong đan điền để tăng sức bùng nổ của một người. Điều quan trọng nhất trong việc phát huy sức mạnh là khả năng quan hệ tình dục của Lý Long đã tăng lên rất nhiều, và nó cũng sẽ cho phép anh bước đầu kiểm soát được thuốc trường sinh dục vọng trong cơ thể mình. Điều khiến Lý Long vui nhất là chỉ cần kiểm soát được dòng nhiệt đến dương vật thì Lý Long có thể tự do kiểm soát kích thước của dương vật. 

“Có chuyện gì thế, em trai?”

Lý Phương Nguyệt đột nhiên cảm thấy dương vật của anh trai cô cắm vào cơ thể cô thở ra một hơi thở mát lạnh, tràn vào cơ thể cô. Sau đó, Lý Phương Nguyệt cảm thấy thể lực của mình không chỉ hồi phục mà còn trở nên lớn hơn trước rất nhiều. Cô đột nhiên nhìn anh trai Lý Long với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi.

"Haha! Thật tuyệt vời phải không? Sau này sẽ có điều gì đó tuyệt vời hơn xảy ra!" 

Khi Li Long nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của chị cả, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Vì thế Lý Long lập tức khống chế nhiệt độ trong đan điền truyền đến con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể chị cả, tập trung ý thức và mơ tưởng về việc thu nhỏ lại.

Sau đó Lý Long lập tức cảm giác được con cặc cắm trong cơ thể chị cả co lại. "À!"

Con cặc đang ngâm mình trong cơ thể cô đột nhiên co lại, tuột ra khỏi lỗ ngọc. Lý Phương Nguyệt cảm thấy khó chịu với cảm giác trống rỗng và hét lên trong vô thức.

“Chị ơi, chị có thấy sự khác biệt ở con cặc của em trai em không?”

Lý Long nhìn con cặc của mình co lại chỉ bằng ngón tay cái nhưng nó không mềm như một con rắn nhỏ như thường lệ. Thay vào đó, trông như lúc còn khó khăn, nhưng bây giờ nó đã co lại và đứng dậy. Anh dùng tay hất nó đi, nó vẫn cứng như sắt.

"A, em trai, em sao vậy? Em còn chưa mềm ra, sao còn khỏe như vậy? Em bị bệnh à?"

Vốn dĩ anh trai anh rất ngại ngùng khi yêu cầu cô nhìn em trai mình, nhưng cô không khỏi liếc nhìn, lập tức phát hiện ra điều gì đó khác thường, khiến Lý Phương Nguyệt cảm thấy lo lắng. Cô thậm chí còn đè nén sự xấu hổ trong lòng, bước tới dùng tay nắm lấy nhưng cô lại cảm thấy nó vô cùng cứng và nóng.

“Vậy thì chị ơi, chị hãy xem lại nhé!”

Nhìn thấy em gái đang căng thẳng, Lý Long lại bắt đầu khống chế cơn nóng, càng ngày càng ảo tưởng. Sau đó, một ánh mắt thần kỳ xuất hiện trong mắt Lý Long và chị cả của anh. Họ thấy con gà trống nhỏ bằng ngón tay cái đột nhiên tăng kích thước và trở lại kích thước ban đầu. Điều này khiến Lý Phương Nguyệt cảm thấy ngượng ngùng một lúc, nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là sau khi trở lại kích thước ban đầu, nó tiếp tục lớn lên từng chút một, cuối cùng nó to gấp đôi trước đó.

Khi thấy nó không còn to nữa, Lý Long biết rằng mức độ trưởng thành của mình đã đến giới hạn nên không còn to nữa. Anh nhìn thấy dưới háng mình có một con cặc to lớn, to bằng chai Coca-Cola. Đặc biệt là quy đầu, khiến Lý Long vừa nhìn thấy liền cảm thấy kinh hãi. Anh không biết trên đời có người phụ nữ nào có thể chịu được con cặc của chính mình hay không.

"À..."

Nhìn thấy con cặc cực lớn của anh trai mình, Lý Phương Nguyệt vô thức tưởng tượng rằng nếu con cặc cực lớn này nhét vào cơ thể mình, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác cực kỳ lạnh lẽo khiến Lý Phương Nguyệt hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của chị gái, Lý Long không muốn để lại bóng dáng trong lòng chị gái. Sau khi nhanh chóng khôi phục con gà trống khổng lồ về kích thước ban đầu, Lý Long quan tâm nói với chị gái: "Chị, chị không sao chứ?" 

Vừa nói, Lý Long vừa ôm lấy người chị cả trần trụi vẫn đang run rẩy, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cô.

"Ca, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao lúc trước ngươi nhỏ như vậy, sau lại lớn như vậy!"

Lý Phương Nguyệt, người cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi được anh trai chạm vào, hỏi với vẻ mặt vẫn còn hoảng sợ. 

"Chính là nó..."

Sau đó Lý Long kể cho đại tỷ nghe mọi chuyện về Viên thuốc dục vọng vàng.

"A! Không ngờ trên thế giới này lại có chuyện thần kỳ như vậy!"

Sau khi nghe được lời giới thiệu của anh trai, Lý Phương Nguyệt không còn sợ hãi nữa mà rất ngạc nhiên. Nghĩ đến tác dụng của thuốc ham muốn đối với anh trai mình, Lý Phương Nguyệt đột nhiên cảm thấy vừa vui vừa chua trong lòng. 

———————————————————————

Một giờ sau, đã mười giờ rưỡi, Lý Long từ phòng chị cả đi ra.

Thế là Lý Long trở về phòng, thấy ba chị em đang chơi game đang đợi anh đến.

"Ca, ngươi làm sao lâu như vậy mới trở về? Xin giúp chúng ta, chúng ta đều bị ức hiếp!" 

Nhìn thấy anh trai mình trở về, Lý Tân đột nhiên nói với vẻ bất mãn và bất bình trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Anh trai, xin hãy giúp chúng tôi!"

"Vâng!"

Xiaofeng và Xiaoyan cũng nhìn Lý Long một cách đáng thương. 

"Ồ, cậu đang chơi chế độ ma với bọn họ! Hơn nữa, cậu cũng đang chơi chế độ ma quái cùng nhau, nhưng lại chưa mua bất kỳ trang bị nào, nếu không bị người khác bắt nạt thì thật kỳ lạ. Được rồi, lát nữa tôi sẽ giúp cậu tìm địa điểm. Bây giờ tôi đi tắm trước, sau này tôi giúp cậu thêm một ít tiền để cậu vui chơi!" 

Anh cảm thấy nhớp nháp, khó chịu nên nói xong Lý Long lấy một bộ quần áo bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại.

"Chị Phong, Tiểu Yến, chị có ngửi thấy mùi lạ trên người anh trai em không? Có lạ lắm không?"

Nhìn anh trai đi tắm, Lý Long nhớ tới lúc ở gần thi thể anh trai mình đã ngửi thấy một mùi lạ, nhưng lại không cảm nhận được mùi đó nên Lý Hâm cảm thấy rất kỳ lạ liền hỏi. 

"Tôi cũng không biết chuyện này!"

Lý Phong vốn có kinh nghiệm nghe được Tiêu Tâm lời nói, trong đầu liền nghĩ tới điều gì đó. Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng nên giả vờ quay mặt sang một bên.

"Tôi không biết!"

Lý Yến trả lời đơn giản trong đầu cô. 

"Quên đi, để anh ấy yên, chúng ta tiếp tục thi đấu, nếu anh trai em chơi xong mà không giúp chúng ta quay lại sân, các em có thể cùng nhau làm cho anh ấy trông thật đẹp đôi, hừm!" 

Lý Tân đột nhiên cảm thấy không muốn khi nghĩ đến việc vừa rồi bị người khác bắt nạt. "Vâng!"

Nhìn thấy Tiểu Tâm không cam lòng, Lý Diên Hào không vui đáp lại.

Thế là ba cô gái lại bắt đầu run rẩy trước máy tính.

Cảm giác được tắm nước nóng thật thoải mái, đặc biệt là khi anh ở dưới đó. Lý Long đột phá ma pháp dục vọng cấp một và đạt đến cấp thứ hai. Cuối cùng anh đã có thể bắt đầu kế hoạch của riêng mình. Đột nhiên, Lý Long bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần dài vừa phải với nụ cười trên môi.

"Các bạn chơi thế nào, Xiaoxin và Xiaoyan?"

Nhìn thấy ba cô gái còn đang đánh nhau, nếu Lý Long là cha mẹ của bọn họ, hắn nhất định sẽ đập vỡ máy tính trước mặt bọn họ. Nhưng không, Lý Long thậm chí còn hy vọng họ sẽ thi đấu. Chỉ cần có thể khiến họ hạnh phúc, Lý Long có thể cho họ bất cứ thứ gì ngoại trừ việc không có bạn trai. Dù sao sau này anh cũng sẽ không thiếu tiền.

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng ra rồi, anh có thể dạy chúng em chơi được không?" 

Nhìn thấy anh trai mình đi ra, Lý Tân bước tới nắm lấy tay anh trai Lý Long, nói với vẻ mặt đáng thương.

"Được rồi, ca ca, xin giúp huynh tìm địa điểm!" 

Nói xong, Lý Long đặt máy tính của mình vào giữa máy tính của ba người phụ nữ, sao chép trò chơi từ máy tính của chị gái mình, mở trò chơi và thêm ba người phụ nữ làm bạn bè, sau đó Lý Long bắt đầu nạp 2.000 nhân dân tệ vào tài khoản trò chơi của một số người. 

Nhìn anh trai nạp tiền vào tài khoản, anh bỗng vui mừng hôn lên mặt Lý Long - anh vội vàng ngồi lại trước máy tính và mua hết những thiết bị mà người khác ghen tị trong mấy ngày qua. Nhìn vào các thiết bị trong kho của anh, ba người phụ nữ lại gọi. 

"Nào, anh trai tôi đã mở một căn phòng ma. Các bạn có thể dùng nó làm lá chắn. Nhân tiện, sau này các bạn sẽ gọi tôi là chồng của các bạn để khiến những tên đàn ông còn sót lại phải ghen tị. Và khi giao tiếp với tôi, các bạn có thể nói rằng tôi giàu có và khiến những cô gái đã bắt nạt bạn phải ghen tị. Thế thì sao?"

Lý Long vừa bước vào trò chơi liền nghĩ đến kiếp trước của mình. Khi chơi trò chơi này, anh ấy đã ghen tị với những người khác. Tuy nhiên, tất nhiên Lý Long sẽ không bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Nhìn ba người phụ nữ vẫn còn sự bất công trên mặt, anh lấy cớ giận người khác và yêu cầu ba người phụ nữ đồng ý gọi anh là công lý cho chồng họ trong bộ phim truyền hình lục địa. 

"Chúng tôi nghe theo anh trai tôi!"

Nghe vậy, cô vẫn còn tức giận với những kẻ đã bắt nạt mình nên ba người phụ nữ đều gật đầu đồng ý. 

Thế là tiếp theo, ba cô gái nhìn thấy anh trai mình một mình giết hết mọi người, giết những kẻ trông ngu ngốc nhưng anh trai lại không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Anh ta đã chặt hạ những người đó và khiến họ phải khóc đòi cha và mẹ. Thậm chí, trong game, 3 cô gái còn liên tục kêu gọi anh trai đến cổ vũ cho chồng khiến các cầu thủ nam trong game không dám lên tiếng. Khi họ nói chồng rất giàu, trong phòng có vài người phụ nữ liên tục xin số Q của anh trai nhưng anh trai lại phớt lờ. Thấy vậy, cô liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó còn gọi điện cho chồng một cách trìu mến, hét lên những lời thân thiết, ngọt ngào nhất trong đầu. 

Nhìn ba cô gái vô cùng hưng phấn, Lý Long cũng cảm thấy rất vui vẻ. Sau đó Lý Long dạy ba cô gái từng bước để nâng cao trình độ. Ba cô gái hào hứng chơi đến hai giờ sáng mà không hề hay biết. Cuối cùng, theo gợi ý của Lý Long, đêm nay họ đã qua đêm trên chiếc giường lớn của anh trai anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Ba cô gái bay đi

Theo gợi ý của chính anh, sau khi chơi game một ngày, ba cô gái thực sự không muốn về phòng nên đều nằm trên giường của Lý Long, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Sau khi nhìn thấy ba người phụ nữ đã ngủ say, Lý Long vô cùng hưng phấn bước tới bên giường nhìn ba người phụ nữ mặc quần áo giống nhau. Sáu cái chân trắng nõn của chúng khiến Lý Long ngay lập tức nhét cặc vào quần và dựng một cái lều thật lớn. 

Nhìn thấy Tiểu Phong và em gái ngủ cùng nhau, Tiểu Yến ngủ ở giữa, Lý Long suy nghĩ một chút rồi đưa tay bế Tiểu Phong lên. 

"Ừ! Anh trai!"

Đang ngủ say thời điểm, Lý Phong cảm giác được thân thể của mình bị nâng lên. Anh lập tức mở mắt ra, nhìn thấy Lý Long bế mình lên, yếu ớt hỏi. 

"Suỵt!"

Nhìn thấy Tiểu Phong tỉnh lại, Lý Long lập tức làm động tác im lặng. 

Nhìn thấy hành động của anh trai mình, Lý Phong gật đầu, sau đó anh cảm thấy con cặc to lớn của anh trai mình đang đẩy lên một chiếc lều khổng lồ, khuôn mặt anh đột nhiên ướt đẫm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Phong, Lý Long hưng phấn đến mức thân dưới nhảy dựng lên hai lần. 

Cảm giác bị sưng tấy khó chịu nên Lý Long không còn nghi ngờ gì nữa, bế cơ thể yếu ớt của Tiểu Phong vào phòng tắm, đóng cửa lại, bật nước nóng trong bồn tắm. Lý Long không khỏi ép Tiểu Phong vào tường mà hôn cô. 

"Ồ..."

Lý Long bắt đầu vuốt ve cơ thể màu xanh lá cây của Xiaofeng bằng cả hai tay, đặc biệt là khi anh ấy đã không chạm vào cơ thể của Xiaofeng trong nửa tháng sau khi ăn Xiaofeng lần đầu tiên. Bây giờ được cảm nhận cơ thể mỏng manh của cô, Lý Long vô cùng phấn khích. Cuối cùng, Lý Long đưa tay xuyên qua phần thân dưới được quấn chặt của Tiểu Phong, đi tới háng nơi chỉ có mấy chục sợi lông mu mềm mại. Lý Long lập tức cảm thấy âm hộ màu hồng của Xiaofeng đã ẩm ướt. 

Thế là Lý Long buông nụ hôn của Tiểu Phong, ngồi xổm dưới háng Tiểu Phong, cởi chiếc quần nóng bỏng của hắn ra, nhìn cái bụng hồng hào mềm mại trước mặt. Lý Long đột nhiên hưng phấn liếm liếm cái khe nhỏ ở giữa chỗ phình ra. 

"Hmm... đau quá... anh trai..."

Nhìn thấy anh trai liếm chỗ đáng xấu hổ của mình, Lý Phong di chuyển háng cô, yêu cầu anh trai liếm nhẹ. Trong khoảng thời gian này, cô thực sự đã chờ đợi để được quan hệ tình dục với anh trai mình một lần nữa và làm điều gì đó thoải mái. Tuy hiện tại rất mệt mỏi nhưng Lý Phong vẫn rất hưng phấn. Ngoài ra, con cặc của anh trai cô ấy thật tuyệt vời. Chỉ cần anh thâm nhập vào cô, cô sẽ lấy lại được thể lực. 

"Tiểu Phong, chúng ta cùng đi hồ bơi làm tình với anh trai em đi!"

Lý Long nhẹ nhàng nói với Xiaofeng, người đang cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Được rồi, đợi một chút, ca ca, nhẹ nhàng với ta một chút, Tiểu Phong!"

Tôi nghe anh trai tôi nói rằng anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy rồi nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng mặt khi nghe anh trai tôi nói điều đó. 

Nhìn Tiểu Phong ngượng ngùng, Lý Long đứng dậy hôn lên miệng Tiểu Hồng, sau đó bắt đầu cởi quần áo của Tiểu Phong, sau đó Lý Long cũng cởi quần áo của chính mình. 

Hai người đều trần truồng, khi Lý Long Nhiệt ôm lấy cơ thể thanh tú của Xiaofeng bước vào bể nước nóng, hai người lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Phong, bây giờ ngươi thấy thoải mái chưa?"

Lý Long rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể xanh hồng của Xiaofeng trượt trong nước. 

"Anh ơi, bây giờ em đã được ngâm trong nước, em thấy dễ chịu hơn rất nhiều!" 

Nhìn thấy anh trai quan tâm, Lý Phong đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào trong lòng.

"Ồ, tốt quá, Tiểu Phong, ngồi lên trên cặc anh trai, để em gái anh ôm cặc anh trai xoa một lúc. Lồn ướt thì để anh trai đụ em gái anh!"

"Ồ! Vậy à?"

Nghe anh trai gọi cô là em gái, Lý Phong nhất thời ngượng ngùng, nhưng cô vẫn nghe theo lời anh trai. Cô dùng đũng quần ngồi lên dương vật của anh trai mình và dùng một tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ dày của mình để nhặt cặc của anh trai mình. Sau đó cô ngồi xuống và hỏi anh trai mình. 

"Ân, Tiểu Phong thật thông minh, tới giúp ta xoa cặc!"

Nhìn thấy khoái cảm khi ngồi trên con cặc của mình và cảm thấy con cặc bị kẹp chặt bởi một âm hộ mềm mại và mỏng manh, Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của Xiaofeng trong nước nóng rồi ấn con cặc qua lại để xoa bóp. 

"Ừm..."

"Tiểu Phong, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Long chợt tò mò hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt nhắm nghiền và cái miệng nhỏ màu đỏ đang ậm ừ rên rỉ từ chiếc mũi nhỏ. 

"Anh ơi, cặc của anh nóng quá, thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống, khiến cho Tiểu Phong cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó, đầu cô ấy hơi nhẹ. Anh, Tiểu Phong, anh có muốn dương vật của mình xuyên vào Tiểu Phong không?"

Nghe được yêu cầu của Tiểu Phong, Lý Long đột nhiên không khống chế được nữa. Anh ta đổi tư thế với Tiểu Phong, sau khi dang rộng chân của Tiểu Phong xuống nước, Lý Long lấy dương vật của mình xoa vào âm đạo của Tiểu Phong. 

Nhìn con cặc của mình đã lớn hơn chục ngày trước, lại nhìn âm hộ của Tiểu Phong, hắn biết mình không thể nhét vào như thế này, nếu không dù hắn cảm thấy dễ chịu nhưng Tiểu Phong nhất định sẽ không thoải mái. 

Cũng may hôm nay Lý Long vừa đột phá cấp hai, có thể thu nhỏ cặc của mình. Vì vậy, Lý Long đã thu nhỏ con cặc của mình xuống còn 14 cm và dày 4 cm. Anh cảm thấy cái hố dưới nước đã rất ướt, nên anh không chần chừ nữa mà nhấc phần thân dưới của mình lên trong nước. Lý Long lập tức cảm thấy cặc mình đã chui vào một cái lỗ cực kỳ nhỏ gọn và ẩm ướt. 

"A, ca ca no quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Phong, Lý Long biết kích thước con cặc của mình vừa vặn với âm hộ của Tiểu Phong nên anh đút háng mình xuống nước ra vào âm hộ của Tiểu Phong. 

"Ừm... Ca ca, lần này giao hợp thật thoải mái... Lần trước ta sưng tấy như vậy..."

"Ừm... Chỉ cần thoải mái... Vậy Tiểu Phong, ngươi có thể ở trên..."

Mặc dù dương vật bị thu nhỏ lại nhưng độ nhạy của dương vật Lý Long lại tăng lên một chút, khiến Lý Long có thể đưa vào. Âm đạo của Xiaofeng tuy không ẩm ướt và nóng bỏng như âm đạo của phụ nữ trưởng thành nhưng lại vô cùng nhỏ gọn và di chuyển nhanh hơn nhiều so với âm đạo của phụ nữ trưởng thành. 

Nó giống như một cô bé cố ý bám lấy bạn, kích thích và chuyển động. 

Đặc biệt là Tiểu Phong mới mười bốn tuổi, trên mặt vẫn mang theo vẻ trẻ con, khiến Lý Long cảm thấy ngây thơ đáng yêu, chân thực hơn nhiều so với một phụ nữ trưởng thành. Nói xong những lời này, Lý Long ôm lấy thân thể yếu ớt của Tiểu Phong, để cô ngồi lên háng hắn. 

"Hừm! Anh ơi, sao dương vật của anh nhỏ thế!"

Ngồi trên háng anh trai, một tay vuốt ve con cặc và xoa lên âm hộ của chính mình, Lý Phong nhận ra con cặc của anh trai cô nhỏ hơn rất nhiều, bối rối hỏi. 

"Haha, không sao đâu, anh trai tôi thu nhỏ nó lại là quyền điều khiển của anh, nếu không, nếu dương vật của anh trai tôi cắm vào Tiểu Phong, sẽ chỉ khiến em bị thương, Tiểu Phong, và em sẽ không thể cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục với anh trai tôi!"

Lý Long mỉm cười khi nghe câu hỏi của Xiaofeng. 

"Ồ, ca ca đối với Tiểu Phong thật tốt!"

Nghe anh trai giải thích, Lý Phong nghĩ tới lần đầu tiên cô cùng anh trai mình giao hợp. Mặc dù cô cảm thấy thoải mái một chút nhưng cảm giác chủ yếu là sưng tấy và đau đớn. Vừa rồi cùng anh trai làm tình, Lý Phong thực sự cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp nên nhẹ nhàng ngồi xuống, âm hộ của cô lập tức nuốt chửng con cặc mà anh trai đã thu nhỏ cho cô. 

Mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi sưng lên, nhưng cảm giác khoái cảm khi đưa nó vào cơ thể khiến âm hộ cô nóng rực, cô không khỏi nuốt chửng con cặc của anh trai mình! 

"Hmm...thoải mái quá...anh trai...ahhhh..."

Do dự hai phút, Lý Phong đột nhiên cảm thấy thân dưới không thể khống chế, sau đó thân thể co giật, ngã vào trong ngực anh trai, thoát ra ngoài. 

Cảm giác được Tiểu Phong đang rỉ ra ngoài, Lý Long đưa tay xuyên qua hai chân của Tiểu Phong, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Phong. Sau khi để Tiểu Phong dùng cả hai tay ôm cổ mình, anh đứng dậy từ trong hồ bơi, ôm lấy Tiểu Phong đang treo trên người rồi dùng hết sức ném cậu lên. 

"À...anh trai..."

Sau khi ném như vậy hàng chục lần, Lý Long cuối cùng cũng xuất tinh sâu vào âm hộ của Xiaofeng vào giây phút phập phồng cuối cùng. Dưới cú đánh mạnh mẽ của anh ta, Xiaofeng, người đã xuất tinh một lần, lại lên đỉnh. 

Anh ôm lấy thân dưới của Xiaofeng và quay trở lại mặt nước, trải nghiệm sự quyến rũ của cơn cực khoái vừa rồi. Khi cặc anh thở ra, Lý Long cũng không rút ra. Thay vào đó, anh để Xiaofeng lấy lại sức lực để giúp anh thực hiện hành động tiếp theo. 

"Tiểu Phong thế nào rồi? Thực lực của ngươi đã khôi phục chưa?"

Lý Long hỏi khi thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt anh biến mất sau đoạn cao trào. 

"Chà! Vừa rồi tôi cảm thấy thật thoải mái!"

"Vậy Tiểu Phong, ngươi có muốn Tiểu Tâm và Tiểu Yến cùng ngươi cảm nhận được cảm giác thoải mái khi giao hợp không?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Phong, Lý Long cuối cùng cũng hỏi mục đích trong lòng mình. 

"Cái này..."

Nghe được lời nói của anh trai, Lý Phong đột nhiên cảm thấy chua xót trong lòng, nhưng trong giây lát anh lại dao động về việc để em gái mình trải nghiệm niềm vui giao hợp khi sinh con. 

"Tại sao, Tiểu Phong, sau này cậu không muốn cùng anh trai mình vui vẻ quan hệ với Tiểu Tâm và Tiểu Yến sao? Một khi bọn họ trải nghiệm và thích, vậy Tiểu Phong cậu không cần phải lén lút với anh trai mình nữa, sau này không cần tái hôn, có thể ở bên anh trai mình cả đời. Thật tuyệt vời!"

Lý Long vẻ mặt dao động nhìn Tiểu Phong, không ngừng nói những lời dụ dỗ cô gái nhỏ. 

Nghe những gì anh trai cô nói, Lý Phong tưởng tượng về việc cô và Tiểu Tân Tiểu Yến sẽ quan hệ tình dục với anh trai anh như thế nào, và họ sẽ không bao giờ phải kết hôn và sống hạnh phúc cùng anh trai cô. Đột nhiên, vị chua trong lòng cô biến mất. Ngược lại, cô cảm thấy anh trai mình nói có lý nên nói với anh trai mình: "Vậy sao em có thể để Xiaoxin, Xiaoyan và những người khác quan hệ tình dục với anh ấy!"

"Vậy Tiểu Phong, ngươi nhất định phải giúp đỡ ca ca!" 

Vừa nói, Lý Long vừa thì thầm vào tai Tiêu Phong. "A, thật xấu hổ!"

Nghe ca ca nói xong, Lý Phong lắc đầu, đỏ mặt nói. 

“Vậy Tiểu Phong, em có thể giúp anh được không?”

Thấy anh trai mình có chút không vui, Lý Phong nhất thời sợ hãi, sắc mặt đỏ bừng gật đầu đồng ý với anh trai mình. 

"Đây là cô gái tốt của anh trai tôi!"

Thấy Tiểu Phong đồng ý, Lý Long vui vẻ hôn lên mặt cô. 

Bế Xiaofeng khỏa thân đến giường của Xiaoxin và Xiaoyan đang ngủ, Lý Long đặt mắt Xiaofeng xuống và ra hiệu cho Xiaofeng hành động như anh vừa làm với cô. 

Nhìn thấy anh trai gợi ý, Lý Phong trong lòng giãy dụa, nhưng cuối cùng cũng gật đầu, sau đó bắt đầu nằm ở bên cạnh thi thể của Tiểu Ngôn, bế Tiểu Ngôn lên. 

Nhìn thấy hành động của Tiểu Phong, Lý Long cũng hưng phấn đi đến bên kia giường, nằm xuống bên cạnh em gái mình. Nhìn cô em gái đang đối diện với mình đang bĩu cái miệng đỏ mọng đáng yêu và hít thở luồng khí nóng, Lý Long không còn kiềm chế được nữa mà ôm lấy cô. 

"Ờ..."

Nhìn thấy em gái bị mình giật mình, mí mắt anh động đậy. Lý Long đã hạ quyết tâm, lập tức đè em gái mình xuống dưới. Thân dưới của anh đâm con cặc của mình vào phần mềm mại nhất trên háng em gái đang mặc quần áo nóng và bắt đầu cọ xát vào phần mềm mại nhất. 

Nhìn anh trai mình quấy rối em gái Xiaoxin, Lý Phong không hiểu vì sao lại cảm thấy phấn khích nên cô ấn xuống Xiaoyan, cúi đầu hôn vào cái miệng đỏ mọng của Xiaoyan, làm theo anh trai cô đưa lưỡi vào miệng Xiaoyan và bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Xiaoyan bằng cả hai tay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Một PK Năm

"A, anh trai, đừng... ôi!"

Lý Tân cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ và phát hiện ra rằng anh trai cô đang ấn vào cơ thể cô, dương vật ở phần dưới cơ thể cô đang cọ xát vào chiếc túi nhỏ dưới quần nóng bỏng của cô. Cô lập tức hét lên và bị anh trai im lặng trước khi cô kịp hét xong. 

"Woooooooo..."

Khi Li Xin đang vùng vẫy và vặn vẹo dưới anh trai cô, đột nhiên âm thanh "Woo" của Xiaoyan vang lên từ bên cạnh. Liếc qua khóe mắt, Lý Hâm trợn tròn mắt, không thể tin nổi vùng vẫy. 

Tôi nhìn thấy Xiaoyan bị chị Feng khỏa thân đè xuống, hôn vào miệng cô ấy không nói nên lời. Một đôi tay không ngừng vuốt ve cơ thể Tiêu Nham. Cuối cùng, Xiaoyan cũng ngừng vùng vẫy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và đáp lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng thú vị đến kỳ lạ này, Lý Tân lập tức cảm nhận được sự đụng chạm của anh trai mình. Con cặc của cô cọ xát vào vùng kín của cô và bắt đầu ướt đẫm. Cô duỗi lưỡi gà ra và quấn lấy lưỡi của anh trai mình. 

Lý Long phát hiện em gái hợp tác thì vui mừng khôn xiết, liền buông Tiêu Tâm miệng ra, nói với cô em gái mặt đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt: "Em gái, chúng ta cùng anh trai làm tình đi!"

Sau khi nghe được những lời xấu hổ của anh trai, Lý Tân lập tức căng thẳng nhắm mắt lại, không đáp lại anh trai mình. 

Thấy em gái không phản đối, Lý Long bắt đầu cởi quần áo của em gái. 

Cuối cùng, cô bé hoàn toàn trần trụi dưới tay anh, nước da ửng hồng trên cơ thể trẻ trung và thanh tú. 

Sau khi mở rộng chân của em gái và uốn cong chúng, anh ngồi xổm xuống giữa hai chân của em gái. Anh một tay ôm con cặc đã thu nhỏ lại một nửa mà Lý Long đã thu nhỏ. Anh dùng đầu dương vật quy đầu của mình mở môi cô em gái ra, xoa bóp lên xuống cái âm hộ hồng hào mềm mại không còn một sợi lông mu. 

Ở một bên, cô nhận thấy anh trai mình đang chuẩn bị đưa nó vào âm hộ nhỏ của Tiểu Tân. Lý Phong đi theo anh trai cô và cởi quần áo của Chiến Tân. 

Anh cũng cởi bỏ quần áo của em gái mình, để lộ ra vẻ đẹp và vóc dáng của em gái cô còn đẹp hơn anh. Anh cảm thấy rất không công bằng nên khi em gái không phản kháng, Lý Phong đã tiến tới háng cô, dạng chân ra, cúi đầu liếm vào âm hộ màu hồng không có lông của cô. 

"Hmm... tôi không muốn em gái tôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ bên cạnh, Lý Long nhìn nó, chợt hưng phấn. Anh ghét việc mình đã mang Xiaofeng đến liếm con mèo nhỏ dễ thương nhất của Xiaoyan trong số ba cô gái. Nhưng bây giờ phía dưới có một cô bé dễ thương cho hắn đụ, Lý Long nhìn ướt át. Quy đầu phần thân dưới của anh ta chìm xuống, anh ta lập tức nhét vào cái lỗ nhỏ mềm mại và chạm vào một lớp màng mỏng. Nhìn em gái mở mắt ra nhìn anh khi anh đưa vào, Lý Long cúi người xuống, đến gần mặt em gái, nhẹ nhàng nói: “Em gái, em có bằng lòng làm tình với anh trai anh không?”

"Vâng!"

Lý Tân đầu óc mơ hồ nhìn thấy Tiểu Nham ở bên cạnh đang rên rỉ thoải mái dưới nụ hôn của chị Phong. Cô đột nhiên có hứng thú với việc anh trai muốn quan hệ tình dục với mình, nhưng sự nhút nhát của cô gái khiến Lý Tân đáp lại anh trai mình bằng một tiếng "hừm". 

Nghe được sự đồng ý của em gái, Lý Long hưng phấn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh sợ em gái mình sẽ hét lên đau đớn và khiến Xiaoyan sợ hãi khi anh mất trinh. Vì vậy, sau khi bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, Lý Long thu nhỏ con cặc dài hai inch của mình trước khi phá vỡ màng.

"Ờ..."

Sau khi chị tôi rên rỉ nặng nề, sắc mặt chị chợt tái nhợt, đôi mắt hiện lên vẻ đau đớn, nước mắt rơi xuống. 

Nhìn thấy em gái đau đớn, Lý Long không dám giật mạnh con cặc đã đâm sâu vào âm hộ nhỏ của cô. Anh kết thúc nụ hôn bằng cách thè lưỡi cuốn chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho vào miệng em gái. Bàn tay anh cứ lang thang trên những đường cong xanh mướt nhưng vốn đã nữ tính và làn da mịn màng, không ngừng trêu chọc vùng nhạy cảm của em gái. 

Quả nhiên, dưới sự vuốt ve của anh, khuôn mặt tái nhợt của em gái anh trở nên hồng hào, đôi mắt đau khổ hiện lên vẻ bối rối. Vì vậy Lý Long buông miệng em gái ra, nhẹ nhàng nói: "Chị, còn đau không? Em cảm thấy thế nào?"

"Ừm, vẫn còn có chút đau, nhưng ngứa và đau!"

Nghe được lời của anh trai, Lý Tân ngượng ngùng đáp lại. 

"Tốt rồi. Anh trai tôi đang bị co giật. Cứ nói là đau nhé?"

Nói xong, Lý Long nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, từ từ đưa vào, trong khi ánh mắt đang quan sát biểu tình của em gái mình. 

Vài phút sau, khi thấy em gái mình bớt cau mày và cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ, Lý Long cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đẩy tốc độ nhanh hơn vào âm hộ nhỏ ướt át của mình. 

"Hmm... Anh ơi, cảm giác lạ quá... nóng quá... a..."

Khi Li Long tăng tốc đẩy, Lý Tân cuối cùng cũng trải nghiệm được niềm vui giao hợp. Cơ thể nhỏ nhắn của cô di chuyển háng để phục vụ cho cú thúc của anh trai, và cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ. 

Hai chị em dừng lại ở một bên nhìn Tiểu Tân vui sướng rên rỉ khi cặc của anh trai đưa vào cơ thể cô, Lý Phong không khỏi siết chặt hai chân quanh âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của mình. 

Xiaoyan, người chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với anh trai mình, đã nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của Xiaoxin khi anh trai cô đẩy cô. Cô ấy nhìn Xiaoxin với vẻ ghen tị trên khuôn mặt đỏ bừng. Chỗ mềm mại dưới háng cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô vô thức đưa tay xoa vào bên dưới. Một tiếng rên nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy...

Lý Long rất hào hứng khi đưa âm hộ nhỏ chật hẹp của em gái mình, đặc biệt là em gái ruột mà anh luôn yêu quý nên lại tăng tốc đẩy và đánh vào háng yếu ớt, phát ra âm thanh “pah pah pah” nhẹ nhàng. 

"Ahhh...anh trai...chị gái sắp chết rồi...chị ấy phải đi tiểu..."

Đối với một cô bé mười hai tuổi như anh trai cô, điều đó khá khốc liệt. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. Cuộc đẩy kéo dài chưa đầy bảy phút. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật. Cô ôm chặt anh trai mình bằng cả hai tay. Sau khi nâng háng lên, cô ấy thả ra ngay lập tức. 

Nhìn thấy em gái mình xuất tinh, Lý Long cũng tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô bé, sau đó hấp thụ tinh chất và trả lại hơi thở, khiến em gái anh ngay lập tức phục hồi ý thức. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Long hôn em gái mình, anh ta rút dương vật của mình ra và đến gần Xiaoyan đang nằm mềm mại trên giường và nói: "Xiaoyan, đến lượt em!"

Nói xong, Lý Long đè xuống dưới người Tiểu Nham, hôn cô một lúc, dang rộng hai chân ra, yêu cầu cô bắt chước động tác vừa rồi uốn cong chân của em gái mình. Anh nhìn con mèo nhỏ màu hồng, thanh tú và dễ thương, rồi anh lấy quy đầu cặc của mình xoa lên con mèo ướt át. 

"Anh ơi, hãy nhẹ nhàng với Xiaoyan!"

Khi cô cảm thấy anh trai sắp xâm nhập vào âm hộ của mình, cô bé mười hai tuổi theo bản năng sợ hãi yếu ớt nói. 

"Yên tâm đi, ca ca nhất định sẽ làm cho Tiểu Ngôn vui vẻ như Triển Tiểu Tâm!"

Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng bị nhét vào cái lỗ nhỏ màu hồng trên cơ thể Xiaoyan. Trong ba cô gái, Tiểu Ngôn có tâm hồn rụt rè nhưng lại là cô bé loli cao nhất, mềm mại và bụ bẫm nhất trong ba cô gái. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng vẫn có chút trẻ con mập mạp đó, Lý Long càng nhìn càng vui mừng. Anh không biết sau này nhét cái âm hộ màu hồng không có lông của Xiaoyan vào sẽ có cảm giác như thế nào. Lý Long rất mong chờ điều đó. 

Nó cảm thấy gần như giống nhau. Phần thân trên của Lý Long bắt đầu đè lên cơ thể của Xiaoyan, cô ấy còn bụ bẫm hơn hai cô gái. Đã có một bộ ngực to như cái bát bị anh đẩy xuống. Đột nhiên, núm vú sưng tấy phía trên ấn vào ngực Lý Long. Ôm lấy cơ thể của Xiaoyan, cảm nhận được cơ thể mềm mại, nóng bỏng và thanh tú khác thường của Xiaoyan, Lý Long cúi đầu hôn cô. 

Cảm thấy Xiaoyan còn say đắm hơn cả em gái mình, Lý Long không còn kiềm chế được con cặc của mình đang áp sát vào âm hộ mềm mại của Xiaoyan và đưa nó vào sâu trong cơ thể Xiaoyan. 

"Vâng!"

Cái miệng nhỏ bị anh trai hôn phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, sắc mặt cô trắng bệch. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường trên giường. Một lúc sau, dưới sự vuốt ve dịu dàng của Lý Long, Lý Yến cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui giao hợp sau khi cơn đau qua đi, cô vô thức đẩy nhẹ háng mình để nuốt chửng con cặc của anh trai mình. 

Ngay khi đưa nó vào âm hộ màu hồng của Xiaoyan, Lý Long ngay lập tức cảm nhận được âm đạo vô cùng ẩm ướt và sự co thắt vô tận của phần da thịt mềm mại bất thường không ngừng ấn và vuốt ve cặc anh. Lý Long ngay lập tức biết rằng Mẫn Tiểu Yến là một con mèo xinh đẹp có một không hai. Mọi người đã trải qua niềm vui lớn trước khi họ bắt đầu đẩy. Tuy nhiên, khoái cảm to lớn này khác với khoái cảm mãnh liệt khi đâm vào. Ngược lại, nó giống như một người tình vô cùng dịu dàng khiến Lý Long không nỡ chia tay khoảnh khắc này. 

Lý Long bế xác Xiaoyan lên và yêu cầu cô ngồi lên háng anh và ôm mặt anh. Nhìn Tiểu Yến đỏ bừng đáng yêu, Lý Long hôn lên mặt cô nói: "Tiểu Yến, em gái của em cảm thấy thật thoải mái khi quấn cặc của anh trai mình!"

"Vâng!"

Cô phát hiện ra rằng anh trai cô đã yêu cầu cô ngồi đối diện trong vòng tay anh. Nghe được lời anh nói, cô nhìn em gái và Tiểu Tâm đang nhìn mình, cô ngượng ngùng đáp lại, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình vào trong ngực anh trai anh. 

"Tiểu Tâm Tiểu Phong, tới đây!"

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức và tò mò của Xiaofeng và Xiaoxin, Lý Long ra lệnh cho họ tới. Lý Long nằm xuống và bảo Xiaofeng ngồi lên bụng mình, ôm mặt em gái Xiaoyan và hôn nhau. Cuối cùng, anh nhờ em gái Xiaoxin đỡ lưng Xiaofeng và đặt háng nhỏ của cô ngồi lên mặt anh.

Nghe được lời nói vô cùng nhục nhã của anh trai, ba cô gái lập tức đỏ mặt lắc đầu. Thấy họ lắc đầu, Lý Long đột nhiên rất tức giận nói: "Tại sao ngay cả anh trai anh cũng không nghe lời? Nếu không, anh trai tôi sẽ không bao giờ chơi với anh nữa!"

"A, không được, ta nghe lời ngươi!"

Nhìn thấy anh trai Lý Long sau khi tức giận không muốn chơi với bọn họ, hắn đột nhiên trở nên sợ hãi. Anh làm theo chỉ dẫn của anh ngồi xuống trên người anh, sau đó ba cô gái khỏa thân ôm nhau.

Hai cô gái cảm nhận phần dưới cơ thể nhìn em gái mình đang ngồi trên chỗ nhỏ mềm mại dưới háng trước mắt họ. Đột nhiên, Lý Long hoàn toàn không cảm thấy sức nặng gấp sáu lần sức lực của người bình thường. Anh ta dễ dàng đẩy phần thân dưới của mình lên, khiến cơ thể của Xiaoyan mềm nhũn. Tuy nhiên, chị gái trước mặt đã ôm cô và hôn cô: "Ừm..."

"A a a a..."

Anh dùng cả hai tay mở cặp mông tròn nhỏ của em gái mình, để lộ ra âm hộ mềm mại và hậu môn căng cứng màu hồng. Đột nhiên, chất lỏng trong miệng Lý Long bắt đầu sôi lên. Anh ta thè lưỡi ra chạm vào lỗ nhỏ vài lần rồi luồn xuyên qua đáy chậu đến hậu môn nhỏ và bắt đầu liếm. 

"Ahhh..."

Bị anh trai liếm chỗ đi tiểu, cơ thể Lý Hâm đột nhiên co giật, cô nhẹ nhàng ngã xuống trên người Tiêu Phong. Cô dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của chị Feng để không bị ngã. 

Vài phút sau, trong tình huống cực kỳ dâm đãng này, ba người phụ nữ cuối cùng cũng buông bỏ sự ngượng ngùng và bắt đầu vuốt ve cơ thể nhau theo bản năng. 

Lý Long, người đã đâm và đâm vào âm hộ màu hồng hoàn hảo của Xiaoyan, phấn khích đến mức xuất tinh đầu tiên từ Xiaoyan, sau đó bằng lực mạnh mẽ của chính mình. 

"À..."

Ngay lập tức, tia tinh dịch mạnh mẽ của anh trai cô đã bắn vào bụng cô. Thân thể Lý Nham đột nhiên co giật, cô buông nụ hôn của chị gái ra, mềm nhũn ngã vào trong ngực chị gái. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Ngôn, anh trai cô tiếp tục tấn công vào hai nơi nhạy cảm trên háng cô. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch đặc sệt ập vào mặt và miệng anh trai cô. 

Cảm nhận được tiếng rên rỉ của hai chị em phía trước và phía sau, cô đã cương cứng và cưỡi lên bụng anh trai mình. Khi tay anh cử động, 2 âm hộ của cô dính chặt vào nhau và cọ xát liên tục. Trong cảnh tượng thú vị đến lạ lùng này, Lý Phong cũng lộ ra ngoài sau khi ba người đạt đến cao trào. Cô xuất tinh đặc quánh vào bụng anh trai mình, cuối cùng chảy ra ga trải giường...

"Được rồi!" 

Các bạn đừng gọi tôi xuống khi đang quan hệ tình dục!

Lý Huệ, người đã ở trong một phút nhưng bị sốc bởi bốn anh chị em khỏa thân, cuối cùng cũng tỉnh dậy và nói sau khi bốn người trên giường rên rỉ và cao trào hạnh phúc. 

"À..."

Theo tiếng động, ba cô gái nhìn sang, lập tức nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt Nhị tỷ. Họ cho rằng họ đang đổ lỗi cho bản thân và anh trai mình vì đã làm những điều đáng xấu hổ và trái đạo đức này. Cùng với sự xấu hổ trong lòng, họ lập tức hét lên. 

Nằm trên giường nhìn ba người phụ nữ với vẻ mặt sợ hãi và ngượng ngùng, Lý Long nhìn Nhị tỷ đang mặc váy ngủ đi tới. Sau đó anh đứng dậy và nhìn ba người phụ nữ phía sau. Anh đến trước mặt chị hai và ôm chị hai. Anh đưa tay xuống dưới váy vuốt ve âm đạo có lông mu dày mấy lần mà không mặc nội y. Biết phần dưới đã ướt, Lý Long vén gấu váy dưới lên để lộ háng đen, nắm lấy dương vật đã trở lại hình dáng ban đầu xoa xoa, cuối cùng trước sự kinh ngạc của ba người phụ nữ phía sau, anh ta dùng lực đẩy mạnh, dương vật khổng lồ đột nhiên tiến vào sâu trong âm đạo của chị hai. 

"Ahhh...anh trai tôi đầy đặn và sâu sắc quá..."

Đứng và thọc vào sâu trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của chị hai, Lý Long dùng cả hai tay cởi váy treo của chị hai, sau đó bế chị hai khỏa thân, trưởng thành và bụ bẫm lên giường lớn của mình rồi đặt cô xuống. Cuối cùng, trước sự chứng kiến ​​của ba cô gái, anh ta thô bạo xâm nhập vào âm hộ của cô thứ hai. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

Nhìn thấy con cặc to bằng nửa lần trước của anh trai đâm mạnh vào háng cô thứ hai, đầu óc ba cô gái nhất thời trống rỗng. 

"Ở đây còn nhìn cái gì? Tiểu Phong, Tiểu Yến, mỗi người túm lấy một bên ngực của nhị tỷ cho ta liếm. Tiểu Tâm, đi hôn nhị tỷ rồi làm tình đi!"

"À!"

Ba cô gái nghe được lời nói của anh trai mình và nhìn thấy ánh mắt của anh ta, họ do dự một lúc rồi bắt đầu di chuyển trên cơ thể của cô thứ hai. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Sau khi bị bốn người tấn công, chưa đầy hai phút, Lý Huệ đã bị đâm vào con cặc khổng lồ của anh trai và rỉ ra ngoài. 

Cảm thấy nhị tỷ đang rỉ nước, Lý Long yêu cầu ba người phụ nữ phía trước buông nhị tỷ ra, sau đó lật người nhị tỷ lại, kéo thân dưới của nhị tỷ quỳ dưới gầm giường, nhưng thân trên của nàng vẫn nằm bất động trên giường. 

Nắm lấy cặp mông đầy đặn của nhị tỷ nâng lên, Lý Long một lần nữa ôm lấy con cặc to lớn, nặng nề đưa vào từ phía sau nhị tỷ. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông tròn trịa đàn hồi đến kinh ngạc của em gái thứ hai, liên tục phát ra những âm thanh "tát, bang, bang" liên tục. Ba người phụ nữ trên giường sững sờ một lúc, khóe miệng chảy ra nước bọt. 

"Bạch bang bang..."

Ngay lúc Lý Long đang hung hăng đâm vào nhị tỷ, muốn ra ngoài với áp lực lớn, Lý Long đột nhiên nghe thấy một giọng nói sau lưng. Anh quay lại thì thấy chị cả đang hét lên kinh ngạc trước cánh cửa không đóng. Điều này khiến Lý Long dừng lại, sau đó anh trở nên phấn khích. Anh rút cặc ra và đi về phía chị cả.

Lý Phương Nguyệt đứng dậy, cảm thấy khát nước và đi đến đại sảnh để uống nước, nhưng không ngờ rằng cô lại nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt từ phía trên. Sau đó cô thấy cửa phòng chị thứ hai mở ra và không có ai ở bên trong. Cô tò mò bước tới, không ngờ lại nhìn thấy thân hình trần trụi của ba cô em gái đang ngồi xổm trên giường ngoài khu vực ân ái của cô thứ hai với em trai mình. Nhìn vào háng của họ, cô biết rằng chúng đã được em trai mở ra. Dù trong lòng cô đã có chuẩn bị sẵn nhưng sau này em trai nhất định sẽ ngăn cản. Bọn họ bị bọn họ hấp dẫn, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng này. Họ đột nhiên hét lên kinh ngạc và đầu óc họ trống rỗng. Họ không để ý rằng cậu em trai đang đi về phía mình với dương vật cương cứng chứa đầy tinh dịch. Khi anh nhận ra điều đó, anh đã được bế vào phòng. Anh nhặt quần áo lên và đi về phía giường. Cuối cùng, khi em trai đút cặc vào âm hộ của mình trước mặt bốn chị em, anh ta mới phản ứng và hét lên: “A, em trai, đừng…”

"À ừ ừ..."

Con cặc được đưa vào cơ thể cô bắt đầu đâm vào ngay lập tức. Trong đầu Lý Phương Nguyệt hỗn loạn đến mức dường như đã quên mất em gái mình ở bên cạnh, đành phải phục tùng những cú đâm mãnh liệt của anh trai mình...

Đêm đó, Lý Long không biết đã trút giận với năm người phụ nữ bao lâu. Cuối cùng, sau khi năm người phụ nữ không chịu nổi lực đẩy của anh, anh phải bế từng người một vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Sau đó ôm lấy thân hình mảnh khảnh, sáu người liền ngủ say trên chiếc giường lớn của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Sáu chiếc xe đang tới

Đang sững sờ, Lý Long đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên, lắc đầu. Lý Long nhìn năm người phụ nữ bên cạnh rồi bước xuống sân. Anh nhìn thấy sáu chiếc ô tô cao cấp và hai chiếc xe địa hình đậu bên ngoài hàng rào sắt. Anh chợt hưng phấn mở cửa cho sáu chiếc ô tô chạy vào. 

Nhìn sáu người bước ra khỏi xe, Lý Long lập tức nhìn thấy một người trong số họ là Trịnh Long, ông chủ của đại lý ô tô Feiteng, nên nở nụ cười chào đón và nói: “Không ngờ anh Zheng lại đích thân giao xe, sao anh không vào làm đi!”

Nhìn chàng trai trẻ Lý Long đến gặp mình, khi Trịnh Long mới đến, anh không khỏi nghĩ đến việc chàng trai trẻ mua sáu chiếc ô tô cao cấp một lúc ở đại lý ô tô của mình sẽ như thế nào. Tuy nhiên, khi nghe nói mình được mời vào trong cưỡi ngựa, Trịnh Long vẫn không chịu nổi suy nghĩ trong lòng. Anh ta tò mò nói: "Haha, anh ơi, nhà anh đẹp thật, nhưng tôi sẽ không vào vì hôm nay tôi đến thành phố Bắc Lâm có một số việc gấp phải làm. Không chỉ là chuyện xuống xe, ngoài ra, tôi còn có thể tìm được người tin tưởng cho đơn hàng nhiều triệu!"

Anh ta bắt tay Lý Long, từ chối sự nhiệt tình của Lý Long rồi nói: “Đây là biển số của sáu chiếc ô tô và năm bằng lái xe trống. Chỉ cần em dán ảnh chủ xe lên đó, em trai, nếu em gửi thông tin chủ giấy phép lái xe vào hộp thư này, nó sẽ được đăng ký trong hồ sơ của sở giao thông vận tải trong vòng một ngày!”

"Rất cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh Zheng. Nhân tiện, anh Zheng lần sau đến thành phố Beilin nhất định phải đến chỗ tôi!"

Lý Long rất vui khi biết rằng mọi việc có thể được thực hiện dễ dàng như vậy, đồng thời, anh cuối cùng cũng cảm thấy rằng có người ở trên mình có thể làm mọi việc một cách dễ dàng. 

"Chắc chắn rồi. Được rồi, em trai, lần sau gặp lại. Đây là danh thiếp của anh!"

Nhìn thấy chàng trai nhiệt tình, Trịnh Long cũng muốn làm quen nên đưa danh thiếp cho anh. 

"Ồ, xin lỗi vì tôi chưa đặt danh thiếp. Nhân tiện, tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi. Lần sau bạn nhớ gọi cho tôi nhé!"

Nói xong, Lý Long lấy điện thoại di động ra bấm số trên danh thiếp cho Trịnh Long, rồi nhìn họ rời đi! 

Lý Long bước tới kiểm tra sáu chiếc xe, sau đó hài lòng bước trở lại sảnh chính, cầm trên tay CMND có sáu chiếc xe. Anh chưa kịp bước lên cầu thang, đột nhiên điện thoại di động của Lý Long reo lên. Khi lấy ra thì biết đó là cuộc gọi của chị Hồng. Lý Long lập tức nhớ tới Hồng tỷ, liền nghe điện thoại: "Hồng tỷ, ngươi bây giờ ở đâu? Tiểu Long, ta nhớ ngươi!"

"Cái quái gì vậy, sao anh ra ngoài mà không nói cho em biết? Gọi điện thoại cũng không liên lạc được!"

Nghe được giọng điệu tức giận của chị Hồng ở bên kia, Lý Long lập tức bắt đầu nói ngọt ngào. Cuối cùng làm cho chị Hồng trong điện thoại không còn tức giận nữa, Lý Long nói: "Chị Hồng, chị đến nhà em ngay, chị có quà cho chị, chị nhất định sẽ thích!" 

Nói xong, Lý Long cúp điện thoại.

"Anh ơi, ai gọi vậy? Nhân tiện, trong túi xách của anh có gì thế?"

Lý Long vừa cúp điện thoại, nhị tỷ mặc váy ngủ từ trên lầu đi xuống hỏi. 

"Là chị Hồng. Nhân tiện, chị hai, xe của chị ở bên ngoài, chị đi xem thử!"

Nói xong, Lý Long nhìn thấy nhị tỷ hưng phấn chạy tới, liền ôm lấy Lý Long hôn hắn: "Cám ơn tiểu đệ!"

Nó giống như một đám mây trôi nổi, để lộ khung cảnh bên dưới, khiến Lý Long lập tức cứng người. 

Lắc đầu để thoát khỏi ảo tưởng trong đầu, Lý Long ngồi trong đại sảnh mở nội dung trong túi ra đọc. Một lúc sau, Lý Long nhìn thấy chị cả mặt đỏ bừng gọi mình: "Chào buổi sáng em trai!"

Anh chạy về phòng mình. Lý Long nhìn qua và phát hiện ra bộ quần áo bừa bộn vừa rồi. Lý Long không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng của chị cả khi tỉnh dậy trong phòng anh, trong lòng anh vô cùng hưng phấn. 

Mười phút sau, cô thứ hai đột nhiên từ bên ngoài lao vào. Sau khi hôn Lý Long một lúc, cô ấy nói với Lý Long với vẻ hưng phấn tột độ: "Anh ơi, nhanh đưa chìa khóa cho em, em muốn vào xem thử!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của nhị tỷ, Lý Long cũng rất vui vẻ. Anh đưa hai chìa khóa cho cô thứ hai và nói: “Đây, đây là chìa khóa của hai chiếc xe màu đỏ. Em có thể chọn một chiếc làm tài xế chính, nhưng bây giờ em không thể lái được. Anh đợi em học cách làm, em hiểu không?”

"Ồ, anh trai, anh thật tốt bụng!"

La lấy một chiếc, Lý Huệ lại hôn vào mặt anh trai cô rồi phấn khích chạy ra xem xe của cô. 

Nhìn thấy nhị tỷ rời đi, Lý Long thu dọn đồ đạc đi về phòng. Anh phát hiện ra Xiaoxin, Xiaofeng và những người khác cũng đã trở về phòng của mình và đóng cửa lại. Lý Long lắc đầu, đi tới máy tính mở ra. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại - Lý Long không biết số CMND và ảnh của chị Hồng và dì của anh nên đã gọi điện cho dì. 

"Này cô, cô ở đâu vậy? Mẹ chồng cô đã khỏi bệnh chưa?"

"A, Tiểu Long, hôm qua mẹ chồng ta xuất viện, mọi chuyện ổn chứ?"

Tôi đang ở nhà chăm sóc mẹ chồng, vừa ăn sáng xong đã nhận được điện thoại của Tiểu Long nên bà vui vẻ nói. 

"Dì, dì có thể tới đây không? Hôm nay con định đưa mẹ về!"

Trong điện thoại, Lý Long nghe thấy bên cạnh dì có người nên không dám nói chuyện thân mật. 

"Cái này..."

Ngồi bên cạnh mẹ chồng, Trần Tú Lê nhìn bà. 

Từ Anh ở bên cạnh nghe thấy con dâu lớn nói chuyện điện thoại, nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt cô nên nói: "Ali, vì chị con muốn được đưa về nên con có thể đi. Khoảng thời gian này chăm sóc cho mẹ vất vả quá. Đi đi, không phải con gái của mẹ ở nhà sao?"

Nghe được mẹ chồng nói, Trần Tu Lê gật đầu, trong điện thoại đối với Tiểu Long nói: "Tiểu Long, một lát ta tới đây!"

Nghe tin dì sắp tới, Lý Long cúp điện thoại rất vui vẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 rời đi bệnh viện

Mười lăm phút sau, Lý Long nghe thấy giọng nói của chị Hồng từ bên dưới truyền đến, cầm mấy chiếc chìa khóa đi xuống. 

"A, Tiểu Long!"

Khi họ cùng nhau bước ra khỏi sân, Lý Long đã được ôm chặt bởi một thân hình đầy đặn và thanh tú. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, Lý Long lập tức cứng người. 

Mỹ nhân trong lòng anh căng thẳng đẩy Lý Long ra, ngượng ngùng nói: "Tiểu Long, em thật ác độc, vừa gặp mặt liền đối xử với người khác như vậy!"

Nói xong, hắn cứ nhìn Tiểu Huy xuống xe cũng không để ý tới hắn. Sau đó hắn mới yên tâm nói: "Tiểu Long, mấy ngày nay ngươi ở đâu?"

"Chà, chị cả và tôi đã ra nước ngoài và đảm bảo nguồn vốn cho nhà máy của chúng tôi. Chị Hồng, chị nhìn sáu chiếc xe này, một trong số đó là của chị!"

"A, Tiểu Long, ngươi nói có đúng không, trong đó có một cái là của ta?"

Nghe Li Long nói rằng một trong sáu chiếc xe đẹp đẽ trước mặt là của anh, nhìn Tiểu Long gật đầu đồng thời đưa chìa khóa, anh không kìm được hưng phấn nữa mà lao vào vòng tay Lý Long hôn một cái. Anh không quan tâm ngay cả khi thứ bên dưới đang đẩy vào anh. 

Sau khi nhận được nụ hôn của chị Hồng, Lý Long kìm nén sự thôi thúc trong cơ thể, buông chị Hồng ra và nói: "Chị Hồng, chị không đi thử xe mới à?"

"À!"

Nghe được Lý Long lời nói, Chu Ngọc Hồng mới kịp phản ứng, rời khỏi vòng tay Tiểu Long, nói: "Tiểu Long, xe nào là của ta?"

"Chiếc xe màu đỏ bên cạnh chị hai của tôi là của anh!"

Lý Long chưa kịp nói xong đã thấy chị Hồng chạy tới. 

Lý Long bất đắc dĩ lắc đầu, đi đến trước mặt nhị tỷ đang ngồi trong xe, ngơ ngác nói: "Sao vậy nhị tỷ, sao ở đây lại ngốc như vậy!"

"A! Tiểu đệ, ta muốn học lái xe. Tiểu đệ, ngươi cần thuê sư phụ dạy ta!"

Sau khi nghe được lời nói của em trai, Lý Huệ lập tức hét lên sau khi tỉnh dậy. 

"Được rồi, nhưng không phải hôm nay. Chúng ta phải đón mẹ rồi mua vài thứ. Khi nào rảnh chị Hồng sẽ dạy cho em. Nếu chị Hồng không rảnh thì để dì dạy cho em!"

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói mình thật ngu ngốc. 

"A, em trai, em không dạy anh sao?"

Khi nghe tin người khác nhờ người dạy dỗ, Lý Huy đột nhiên cảm thấy không muốn làm chính nghĩa. 

"Được rồi, những ngày này ta thật sự không có thời gian, vậy chúng ta nói chuyện đi!"

Khi em trai nhắc tới mẹ cô, Lý Huy bỗng nhiên vui vẻ gật đầu. 

Một giờ sau, Lý Long đứng ở cổng ngoài sân. Người cô mà anh mong mỏi bấy lâu nay cuối cùng cũng đến muộn, nhưng Lý Long vẫn rất vui vẻ chào đón anh và nói: "Dì, cuối cùng thì dì cũng đến rồi!"

Lý Long nhìn người cô quyến rũ trong bộ váy đỏ rồi nói. 

Nhìn thấy trước mặt Tiểu Long ánh mắt kỳ quái, Trần Tú Lê sắc mặt đỏ lên, vui vẻ nói: "Mấy tháng nay không gặp Tiểu Long, hắn cũng cao lên một chút!"

Sau khi nghe dì nói, Lý Long thực sự nhận ra mình đã cao thêm ba centimet. Nếu cao hơn, anh ấy có thể có cơ hội cao tới 1,8 mét. Lý Long cho rằng kiếp trước mình chỉ cao 1,7 mét, điều này khiến Lý Long cảm thấy rất có lỗi với bản thân. Bây giờ phát hiện mình đã cao lên, hắn chợt nhận ra mình đã cao hơn. Khi đó, Lý Long biết rằng nhất định là tác dụng của Viên thuốc dục vọng vàng đã khiến hắn cao hơn. Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lý Long rất hưng phấn nói: "Dì, Tiểu Long thật sự rất nhớ dì. Nhân tiện, dì, Tiểu Long, con dự định mở một nhà máy ở chân quê hương của con ở thôn Thiên Biên, dì có thể giúp con được không?"

"A, Tiểu Long, ngươi muốn xây dựng nhà máy nào?" 

Nghe được Lý Long lời nói, Trần Tú Lê đột nhiên kinh ngạc hỏi.

"Ừ, cháu muốn xây một nhà máy rượu lớn, còn cần sự giúp đỡ rất nhiều. Cháu hãy nhờ chú cháu đến giúp nhé? Nhân tiện, dì, cháu mua cho dì một chiếc ô tô màu trắng, xem dì có thích không, nếu dì không thích thì chúng ta lấy chiếc khác!"

"A, chờ đã, Tiểu Long, ngươi nói từng cái một cho ta biết, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện xe cộ. Đúng rồi, Tiểu Long, xây dựng nhà máy cần rất nhiều tiền, tiền của ngươi có đủ không? Hơn nữa, ngươi bỏ ra năm triệu đi mua biệt thự trước mặt, bây giờ còn lại bao nhiêu? Ta xem có đủ không, nếu như còn chưa đủ, Tiểu Long, ngươi quên đi, đừng xây nữa!" 

Vừa đến nơi, Trần Tu Lê còn không nghĩ tới Tiểu Long nói ra kinh ngạc, thế là nói.

"Haha! Cô Tiền yên tâm. Cho dù chúng ta xây mười cái cũng sẽ thừa đủ. Cố lên, dì, cháu sẽ nói cho dì một bí mật, đừng nói cho ai biết!" 

Nói đến đây, Lý Long nói vào tai dì.

Lúc đầu, Trần Tú Lý nhìn thấy Lý Long thổi khí nóng vào âm đạo và đánh vào tai cô khiến mặt cô nóng bừng. Nhưng rồi những gì Tiểu Long nói ra, cô đều bị sốc không nói nên lời. Mãi đến khi Lý Long mất kiên nhẫn lắc lắc cánh tay, hắn mới tỉnh lại nói: "Tiểu Long, ngươi nói thật sao?"

Sau khi hỏi vấn đề này, thấy Tiểu Long gật đầu nhận biết với vẻ mặt nghiêm túc, Trần Tú Lê không kìm được hưng phấn nữa, liền ôm Tiểu Long hôn lên mặt hắn.

Đã lâu lắm rồi anh chưa chạm vào dì mình. Ngay khi dì của anh đến gần cô, Long Tái lại trở nên cứng rắn. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh này, Lý Long chỉ có thể chịu đựng và thở dài trong lòng: Tại sao ông trời luôn bắt nạt anh trai mình? 

Cảm nhận được sự khác thường của Tiểu Long, Trần Tú Lê đỏ mặt, trừng mắt nhìn Tiểu Long nói: "Đã như vậy thì con yên tâm rồi, dì, được, dì sẽ tới giúp con, nhưng ta phải hỏi chú của con!"

"Thật tốt quá, đúng rồi dì, đi gặp ta mua một chiếc ô tô. Tiểu Long trị giá hơn một triệu nhân dân tệ!"

"Tiểu quỷ!"

Nhìn thấy Tiểu Long đang muốn lấy lòng người trước mặt, Trần Tú Lê cười nói, sau đó nghe nói chiếc xe Tiểu Long mua cho cô có giá hơn một triệu. Nếu Tiểu Long không nói cho cô biết bí mật vừa rồi, Trần Tú Lê sẽ không muốn chiếc xe Tiểu Long mua cho cô. Tuy nhiên, nghĩ rằng hơn một triệu bây giờ thực sự là một giọt nước tràn ly đối với Xiaolong. 

Nghĩ tới đây, Trần Tu Lê hưng phấn, theo Tiểu Long đi vào cửa. 

Trong nháy mắt, Trần Tú Lê nhìn thấy trong sân sáu chiếc xe đẹp đẽ, nói: "Tiểu Long, ngươi mua nhiều như vậy làm gì? Có quá nhiều tiền cũng không thể làm được!"

Vốn tưởng rằng Tiểu Long chỉ mua cho mình một chiếc, không ngờ có tới sáu chiếc một lúc, đều là hàng cao cấp. 

"Được rồi, dì, nhất định là dì vào nhầm chỗ của Tiểu Long rồi. Thực ra, hai chiếc xe ở đây là của dì và chị Hồng, hai chiếc còn lại là của chị tôi, còn lại một chiếc là xe mà nhân viên mới của tôi dùng để làm việc cho tôi. Sau này nếu tôi lái một chiếc ô tô, mấy chiếc xe này thật sự không nhiều lắm!"

Nghe Lý Long nói, Trần Tú Lệ lập tức cảm thấy mình đã nói sai. Cho đến bây giờ, nàng vẫn coi Tiểu Long như một đứa trẻ, nên nét mặt dịu đi. 

Sau khi nhìn thấy xe của cô, Trần Tú Lý đề nghị mọi người cùng nhau đi đón em gái cô, và mọi người lập tức nhảy lên phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 để Tiểu Ngôn cho ngươi thổi kèn

Ba chiếc xe hơi cao cấp mới toanh huýt sáo lao qua, thu hút sự chú ý của người dân bên đường. 

Nhìn mọi người ghen tị, Lý Long cảm thấy rất hài lòng. Nhìn thấy Tiêu Nham là người duy nhất trong xe của mình mặc váy, lộ ra đôi chân và đầu gối như ngọc, ngồi cạnh mình, trong lòng Lý Long động động, anh nói với Tiểu Yến: "Xiaoyan, tối qua thế nào?"

———————————————————————

"À, anh trai, cái đó, cái đó..."

Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng tối qua, Lý Nham đột nhiên không biết phải trả lời anh trai mình như thế nào. 

Nhìn Tiêu Nham đỏ mặt, Lý Long cảm thấy rất đáng yêu. Anh không khỏi liếc nhìn đôi chân trắng như tuyết dưới váy của Tiểu Yến. Đột nhiên, một chiếc lều khổng lồ được dựng lên dưới gầm xe. Lý Long khóe miệng cười tà ác, duỗi một tay cởi quần, lấy ra con cặc xấu xí hung ác. 

Thấy Tiểu Ngôn còn chưa phát hiện, Lý Long vươn tay nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn trên một chân của anh, nói: "Tiểu Ngôn, em có thể giúp anh cởi bao cao su cho anh được không?"

"À!"

Lúc này, tay anh đã bị anh trai nắm lấy, kéo anh lại để tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng dưới háng anh. Anh nắm lấy tay mình và để mình được đụ bởi con cặc nóng bỏng và đau nhói. Nghe được anh trai mình lời nói, Lý Nhan bỗng nhiên đỏ mặt, lắc đầu. 

"Tại sao, bây giờ tôi thậm chí còn không thể giúp được anh trai mình!"

Nói đến đây, giọng điệu của Lý Long vô thức trở nên nặng nề hơn. 

Nghe vậy, lỗ tai Lý Nham như sấm sét. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt tái nhợt, vài giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt to. Cô nắm lấy cặc của anh trai mình và nhẹ nhàng bắt đầu sử dụng nó. Cô yếu ớt nói: "Anh, đừng tức giận. Là lỗi của Tiêu Nham, Tiểu Nham sẽ dùng nó cho anh ngay bây giờ!"

"Sao vậy, đừng khóc. Anh sẽ không bao giờ giận Tiêu Nham. Chỉ cần em nghe lời anh trai, Tiểu Yến, em là bảo bối quan trọng nhất trong lòng anh. Đừng nói như bọn họ!"

Nhìn thấy Tiêu Nham bị giọng điệu của anh dọa đến phát khóc, Lý Long nhanh chóng an ủi cô. 

"Được, ca ca, Tiểu Ngôn từ nay về sau sẽ nghe lời ngươi, chỉ cần ngươi không tức giận Yến Tử, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Nghe được cô là bảo bối của anh trai mình, trong lòng Lý Nham bỗng trở nên ngọt ngào. Sau đó cô nghĩ tới đêm qua cô đã làm tình với anh trai mình lâu nhất trong ba chị em, Tiểu Tâm. Khi đó, Lý Yến cảm thấy bối rối vì anh trai cô có vẻ thích làm tình với cô nhất. Nghĩ đến đây, Lê Nhan bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt đáng yêu, gật đầu với anh trai mình, người này sẽ không nói cho chị gái Tiểu Tâm biết. Tốc độ của chiếc găng tay trên tay cô vô thức tăng lên.

Vài phút sau, Lý Long lái xe được nửa đường, kìm nén khoái cảm do con cặc mang lại nhưng vẫn không thể xuất tinh. Anh thấy mấy phút nữa anh sẽ đến bệnh viện, Lý Long nhìn thấy trên mặt Tiểu Yến lấm tấm mồ hôi, vì thế cảm thấy đau lòng nói: "Xiaoyan, anh trai tôi cho dù có đến bệnh viện cũng không thể xuất tinh. Hơn nữa, làm như vậy cũng mỏi tay rồi, sao không dùng miệng người giúp anh trai liếm nó đi, giống như Nhị tỷ đã làm tối qua!"

"Vâng!"

Sau khi nghe những lời của anh trai, Yan suy nghĩ một lúc rồi nằm xuống. Cô nắm lấy con cặc to lớn, nóng bỏng và nhức nhối của anh trai mình bằng một tay và bắt đầu liếm quy đầu to lớn. Vừa liếm, cô đã cảm thấy cặc anh trai mình có vị mặn và tanh, khiến cô suýt phun ra. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình là người yêu của anh trai mình, cô đành chịu đựng, nhắm mắt lại và tiếp tục liếm. Cô đứng dậy, không hiểu sao, một lúc sau, Lý Yến đột nhiên cảm thấy mùi tanh mặn của cặc anh trai hấp dẫn cô. Cái lỗ nhỏ mềm mại dưới háng váy của cô ngứa ngáy và rỉ ra hơi ẩm, khiến Lý Yến càng không muốn buông cặc của anh trai mình ra. Cuối cùng, cô bé há to cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, bao bọc lấy quy đầu của anh trai rồi nhổ ra...

"Suck" con cặc của Lý Long bị Xiaoyan liếm, những làn sóng khoái cảm và kích thích cực lớn từ những người nhìn bên ngoài không biết rằng có một cô gái nhỏ dễ thương đang thổi kèn cho anh ta trong xe đang lái. Lý Long suýt nữa vượt đèn đỏ, khiến Lý Long trong lòng sợ hãi. Cùng với niềm vui được làm tình bởi Xiaoyan, Lý Long không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh vào miệng Xiaoyan.

"Ừm..."

Anh trai cô đột nhiên xuất tinh vào miệng cô và cô nuốt hết tinh dịch của anh. Lý Nhan nghẹn ngào, mặt đỏ bừng.

Sau khi vạch vàng dừng lại, Lý Long nhanh chóng dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào lưng Xiaoyan để giúp cô thở dễ dàng hơn. Anh mở chai nước tinh khiết và để cô súc miệng vài lần. Sau đó, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Có sao không, Tiểu Ngôn, vừa rồi trước mặt em có đèn đỏ, ca ca xuất tinh không kịp báo cho em biết. Đi, để anh lau cho em!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của anh trai, cô có chút không hài lòng với thứ mình vừa xuất ra trong miệng, bắt mình phải nuốt xuống. Ngược lại, cô cảm thấy mình đã làm đúng, để anh trai tiếp tục quan tâm đến mình và nói: "Anh ơi, chim én không sao đâu. Một con bị nghẹn, nhưng..."

Nói xong, mặt anh lại đỏ bừng. 

"Nhưng cái gì cơ?"

Lý Long nhìn thấy Xiaoyan đỏ mặt và xấu hổ. Lý Long không khỏi nhẹ giọng hỏi. Tuy nhiên, sau khi Lý Long hỏi, anh vô tình nhìn thấy váy của Xiaoyan bị vén lên từ khóe mắt, để lộ chiếc quần lót bên trong. Long tinh mắt lập tức nhìn thấy chỗ phình nhỏ giữa hai chân ướt đẫm. Nghĩ đến vẻ mặt xấu hổ và ngượng ngùng của Xiaoyan, tôi hiểu ý và nói: "Ôi, Xiaoyan, em gái của em không ổn, khi bị ướt em ấy cảm thấy khó chịu. Mau lên, anh trai, giúp em lau đi!"

Nói xong, Lý Long một tay cầm lấy khăn giấy sạch, thấy Tiểu Ngôn chưa kịp phản ứng, tay kia đã kéo quần lót của cô xuống để lộ ra lỗ ngọc nhỏ màu hồng mềm mại rồi bắt đầu lau. 

"A, anh trai, em..."

Theo bản năng, Lý Nham hét lên, nhưng cô chưa kịp nói xong thì anh trai đã ngăn cô lại: "Sao vậy, em vẫn còn ngượng ngùng với anh trai mình. Trước đây em đã xuyên qua anh, hôn em, bây giờ ngay cả lau cho em cũng không được sao?" 

Nhìn thấy phản ứng của Tiêu Nham, Lý Long thản nhiên nói.

"Không, là tôi, Tiểu Yến..."

Nghe được anh trai hiểu lầm, Lý Yến muốn giải thích nhưng lại bị cắt ngang: "Được rồi, anh biết vừa rồi em không có ý đó, Xiaoyan. Không cần phải nói, từ nay về sau, Xiaoyan, nếu em cảm thấy khó chịu hoặc có liên minh thì đừng giấu trong lòng. Dù đúng hay sai, em cũng phải nói với anh trai mình. Anh hứa với em, em hiểu không? Xiaoyan, em là người quan trọng nhất trong lòng anh, hãy cẩn thận!" 

Nói đến câu cuối cùng, Lý Long thì thầm vào tai Tiêu Nham.

"Ừ! Anh ơi, em biết rồi!"

Nghe anh trai nói cô lại là người yêu của anh, bé Loli Li Yan gật đầu với Lý Long Mộng và mỉm cười hạnh phúc nói...

———————————————————————

Sau khi hai người trong xe nói xong, Lý Long thấy đèn xanh trước mặt bật lên, vội vàng nói: "Được rồi, ca ca lái xe đi. Một lát nữa anh ấy sẽ đến bệnh viện, Tiểu Hoành Ni, anh có thể tự mình đeo vào!"

Nói xong, Lý Long thu dọn quần áo, nghiêm túc lái xe. 

Hai phút sau, Lý Long dẫn hai chiếc xe phía sau lái vào bãi đậu xe của bệnh viện. Họ dừng lại và nói với Xiaoyan: "Chúng ta xuống xe thôi!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay tới giúp Tiêu Ngôn mở cửa xe. 

Thấy mọi người xuống xe, Lý Long trước tiên gọi điện cho chị Linh ở bệnh viện rồi dẫn mọi người về phía bệnh viện. 

Trước khi bước vào cửa bệnh viện, Lý Long nhìn thấy chị Linh đang đứng ở cửa vẫy tay chào mọi người. 

Vì thế mọi người vội vàng đi tới chỗ Trâu Tiểu Linh mà không hề hay biết. Lý Long mở miệng trước, vui vẻ hỏi: "Chị Linh, chị không sao chứ? Hiện tại mẹ tôi thế nào rồi?" Khi được hỏi về mẹ mình, Lý Long vô thức có vẻ hơi lo lắng. 

“Con không khỏe chút nào, nhưng dì đừng lo, con đã mong chờ lắm rồi, bây giờ con có thể ngồi trên xe lăn và phơi nắng, nhưng con phải tự ăn từng miếng một!”

"Thật xin lỗi, chị Linh. Chỉ là trong khoảng thời gian này Tiểu Long không có thời gian nên không đến gặp mẹ và chị Linh. Tại sao không bằng tôi tặng quà cho em để em yên tâm? Nếu em muốn em nói ra, Tiểu Long nhất định sẽ đồng ý!"

Lý Long nói rất tự cao, nghĩ rằng mình hiện tại đã giàu có. 

"Ồ, Tiểu Long, đây là ngươi nói, nhưng là ta không muốn quà, chờ ngươi Linh tỷ tới sẽ nói cho ngươi. Nhân tiện, chúng ta đi gặp dì trước đi!"

Nói xong, Trâu Tiểu Linh đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, dẫn đường. Lý Long ở phía sau đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Sau khi lắc đầu để thoát khỏi cảm giác xa lạ, anh đi theo chị Linh về phía phòng bệnh của mẹ cô. 

Không hiểu vì sao, Lý Long cảm thấy mình càng ngày càng gần mẹ hơn, càng ngày càng lo lắng. 

Khi nhìn thấy chị Ling dừng lại trước mặt một bệnh nhân, Lý Long gần như đứng không vững. 

"Tiểu Long, ngươi làm sao vậy? Tại sao dì ta lại cảm thấy ngươi có gì đó không ổn?"

Trần Tú Lý ở gần như vậy nhận thấy Lý Long không ở gần, lo lắng hỏi. 

Nghe dì nói xong, mấy người phụ nữ phía sau cũng tiến tới, trong mắt tràn đầy lo lắng. Lý Long đã rất xúc động khi nhìn thấy nó. Anh lắc đầu. Lý Long thực hiện sức mạnh ma thuật của ham muốn trong đan điền của mình, và cảm giác khó chịu biến mất ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy rất buồn. Anh rất ngạc nhiên, nhưng để mọi người phía trước không lo lắng cho anh, Lý Long cũng không đi điều tra thêm. Thay vào đó, anh ấy tiến về phía mọi người và nói: "Không sao đâu. Có lẽ dì đã nhìn nhầm rồi. Được rồi, chúng ta cùng đi gặp mẹ nhé!"

Nhìn thấy chị Linh phía trước bước vào, Lý Long đã lâu không gặp mẹ đột nhiên lo lắng nói. 

"Được rồi, mọi người cùng nhau đi vào đi!"

Khoảnh khắc Lý Long bước ra khỏi phòng bệnh, vẻ mặt anh ta sững sờ. 

Khi tỉnh táo lại, Lý Long nhìn ông già đứng trước giường bệnh, vẻ mặt chán nản nói với chị Linh: "Chị Linh, đây không phải là phòng của mẹ tôi sao? Tại sao lại là ông già này?"

"Chàng trai trẻ, anh chính là anh đỡ đầu mà Tiểu Linh nhắc đến. Anh đúng là một người có tài!"

Lý Long không nghe thấy câu trả lời của chị Ling. Thay vào đó, ông già trên giường bệnh nhìn anh bằng ánh mắt sắc bén và gật đầu. 

"Lão già nào? Tiểu Long, đây là ông nội của ta, mẹ ngươi vượt qua thời gian thử việc liền chuyển ra ngoài!"

Vừa nghe thấy Lý Long gọi ông nội mình là "lão gia", hắn đột nhiên trở nên bất mãn. 

"Haha! Thật xin lỗi, chị Linh. Em tưởng mẹ em vẫn còn ở phòng bệnh này, nhưng lại không thấy mẹ đâu, trong lúc tức giận nên đã hét lên. Haha, ông nội, con xin lỗi. Vừa rồi Tiểu Long không nên gọi ông là ông già!"

Sau khi nhận ra điều đó, khuôn mặt của Lý Long đầy ngượng ngùng. 

"Ha ha, thiếu niên này vẫn là rất thành thật, Tiểu Linh ngươi không cần trách hắn, hắn nói không sai, ta đã là lão nhân, còn có thể làm thiếu niên sao?"

Tấu Quốc đang nằm sang một bên đỡ Lý Long lên tiếng. 

"Chào ông nội, không biết ông cảm thấy khó chịu ở đâu vậy ông nội?"

Nhìn thấy ông nội của chị Linh có ấn tượng tốt với mình, Lý Long lập tức nhiệt tình. Điều quan trọng nhất là Lý Long nhìn thấy quyền lực chính thức to lớn ở ông nội của Chị Ling. Sau khi Lý Long trải nghiệm trong triều có người dễ làm việc, liền quan tâm đến quan lại. 

“Không có gì, chỉ là cao huyết áp một chút thôi, nhưng mọi người trong nhà đều muốn ta, một ông già, vào bệnh viện dưỡng thương, nếu không sẽ luôn phiền toái, một người trầm tính như ta không chịu nổi, nên ta nằm đây. Ngươi thấy đấy, ta vừa mới đứng dậy đi lại, nhưng chị đỡ của ngươi không đồng ý nên bắt ta nằm trên giường cho nhẹ nhõm!”

Vừa nói, Trâu Quả đang nằm trên giường tỏ vẻ bực bội. 

"Ồ, đúng rồi, ông nội, Tiểu Long, tôi có một loại rượu cổ rất thích hợp cho người già dưỡng sức, tác dụng rất tốt, đến lúc đó Tiểu Long sẽ mang tới cho ông, để ông báo đáp. Tôi hứa sẽ cùng nhau làm cho ông trở nên mạnh mẽ hơn!"

Vẻ mặt Lý Long tràn đầy tự tin khi nghĩ đến loại rượu tốt cho sức khỏe trong ba loại rượu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Đưa người thân về nhà

Sau khi từ biệt ông nội của chị Linh, Lý Long cuối cùng cũng đến phòng của mẹ anh. Anh nhìn thấy mẹ mình ngồi bất động trên xe lăn, ngơ ngác nhìn về phía trước. Tuy nhiên, Lý Long cứ đi ngang qua nhưng không thể khiến mẹ anh phản ứng chút nào. Dù đã chuẩn bị tinh thần và đã gặp mẹ hai lần nhưng Lý Long vẫn không thể chấp nhận được bộ dạng của mẹ mình bây giờ. 

"Mẹ, Tiểu Long tới gặp mẹ!"

Nhìn khuôn mặt không còn tái nhợt như hai lần trước, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong đầu Lý Long cứ tưởng tượng kiếp trước, mẹ vì mấy đứa con mà bệnh phải nằm trên giường, nằm trên giường mười năm. Cuối cùng, anh không đành lòng kéo con xuống, giấu mình và em gái đang chật vật. Anh ta thậm chí còn yêu cầu chị cả bán thân nhưng cuối cùng không cứu được khiến Lý Long vô cùng đau khổ...

Nghĩ đến những điều không thể chịu đựng và đau đớn này, nước mắt trong mắt Lý Long lập tức chảy xuống lặng lẽ không kiềm chế được, anh nằm trên đôi chân ấm áp của mẹ run rẩy kịch liệt...

"Anh ơi, đừng khóc được không? Em tin mẹ sẽ khỏi bệnh thôi!"

Chị cả Lý Phương Nguyệt nhìn thấy em trai mình đang khóc trên thi thể của mẹ mình, trong lòng cảm động, nước trong mắt cô không ngừng nhỏ giọt. Tuy nhiên, nghĩ mình là chị cả trong nhà, không muốn các em gái phía sau phải buồn nên cô nhẹ nhàng lau nước mắt, vừa nói vừa kìm nén sự co giật trên cơ thể. 

"Rồng nhỏ..."

Trần Tú Lê ở bên cạnh nhìn, muốn an ủi cô, nhưng khi nhìn thấy Lý Long đã ngừng khóc đứng dậy, cô lập tức dừng lại lời an ủi. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ nghĩ đến chuyện đã xảy ra với bố tôi và tôi cảm thấy buồn. Tại sao em cũng khóc, Xiaoxin? Đừng khóc. Ở nhà em không còn có anh trai sao? Anh trai tôi bây giờ có rất nhiều tiền, anh ấy nhất định sẽ tìm bác sĩ thần kinh giỏi nhất để chữa trị cho mẹ cô ấy. Hơn nữa, trong lòng anh trai tôi cũng có một ý tưởng, có thể sẽ khiến mẹ tôi sớm tỉnh lại!"

"Được rồi, Tiểu Tâm không khóc nữa!"

Nghe được lời của anh trai, Lý Tân dừng lại, nhẹ nhõm nói. 

"Nhân tiện, chị Linh, em muốn mẹ về nhà để chúng em chăm sóc mẹ được không?"

Lúc này, Lý Long quay sang chị Trâu Tiểu Linh và nói. 

"Được rồi, tình trạng của dì tôi hiện tại đã ổn định, nhưng dì cần người lo chuyện ăn uống và vệ sinh!"

Trâu Tiểu Linh rất hiểu rõ khi nghe nàng muốn mẹ về nhà.

Tiếp đó, sau khi Lý Long làm thủ tục cho mẹ xuất viện, anh đã đích thân đẩy mẹ lên xe của mình. Cũng may xe của Lý Long là xe địa hình, không ngắn bằng ô tô.

Sau khi cẩn thận bế thi thể nhỏ nhắn của mẹ lên xe, Lý Long nhờ chị cả và chị hai ngồi cạnh mẹ giúp đỡ. Sau đó, Lý Long lái hai chiếc xe phía sau từ từ lái về nhà. Trên đường đi, Lý Long đặc biệt cẩn thận. Nếu có chỗ nào không bằng phẳng, thậm chí có thể khiến Lý Long đổ mồ hôi.

Một giờ sau, Lý Long cuối cùng cũng chở mẹ anh trở về nhà, sau đó các cô gái cùng Lý Long biến căn phòng của mẹ anh ở tầng một của sảnh chính thành một bố cục phù hợp với lối ra vào của mẹ cô. 

Cuối cùng, Lý Long nhìn vào nhà mẹ mình. Mặc dù căn phòng bên trong đã rất thoải mái rồi. Nó không chỉ có máy điều hòa tự động mà chiếc giường còn to như chiếc giường anh tìm thấy trong biệt thự. Anh nghĩ nếu phương pháp của mình không thể hồi sinh mẹ anh trong thời gian ngắn thì anh sẽ phải chuẩn bị lâu dài. Đầu tiên, anh ta cần được khen thưởng. Người ta bôi dầu kích hoạt cơ lên ​​cơ thể mẹ để tránh cho cơ mẹ bị co lại nếu mẹ không thể vận động trong thời gian dài. Thứ hai, trong phòng không có cây cối và không khí trong phòng không tốt. Thứ ba, nhà vệ sinh của mẹ phải được thiết kế đặc biệt. Thứ ba, phải mua các thiết bị y tế tự động, gọn nhẹ, v.v.

Nghĩ đến đây, Lý Long chợt cảm thấy khó chịu vì sự bất cẩn của mình nên nói với chị cả: “Chị, mẹ còn có một số thứ phải mua!”

Anh ôm lấy Lý Long và bắt đầu nói chuyện. 

"A, cái này nhiều tiền quá! Tiểu Long, nhanh đi mua đi, ta ở nhà chăm sóc mẹ!"

Sau khi nghe câu chuyện của anh trai mình, Lý Phương Nguyệt thiếu kinh nghiệm hét lên kinh ngạc.

"Vâng!"

Lý Long đáp lại và nhanh chóng bước ra ngoài. Anh ta thậm chí còn không để ý đến tiếng gọi của Tiểu Tâm bên cạnh, lái xe vào thành phố.

Mấy tiếng sau, đã hơn bốn giờ chiều, về đến nhà cũng đã gần năm giờ. May mắn thay, với sự tấn công mạnh mẽ về tiền bạc của Lý Long, cuối cùng anh cũng mua được tất cả những thứ mà mẹ anh cần. Cuối cùng, Lý Long phải thuê xe tải để chở đồ về. Tuy nhiên, khi Lý Long đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, trong đầu anh chợt nảy ra một suy nghĩ. Bản thân Lý Long chỉ có được một nửa giải pháp để thành công. Nghĩ đến một số thứ cần sử dụng trong sản phẩm dành cho người lớn, Lý Long dừng xe, xuống xe và bước vào cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn.

"Anh bạn trẻ, bất cứ thứ gì anh cần, cửa hàng của chúng tôi đều có, và chúng tôi cũng có hàng thật mới nhất!"

Nói xong, nam chủ trung niên cửa hàng sản phẩm người lớn mỉm cười mơ hồ với Lý Long. 

"Lão đại, ngươi có dầu thần và dầu sảng khoái. Ta muốn tất cả tiền đặt cọc của ngươi!"

Vừa bước vào, Lý Long liền nói thẳng, bất chấp sự mơ hồ của ông chủ. 

"Ồ! Tất cả bọn họ! Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát!"

Tôi rất ngạc nhiên. Cuối cùng, chủ cửa hàng sản phẩm người lớn tỏ ra như tôi đã hiểu! 

Đóng gói đồ đạc của Lý Long vào một hộp bìa cứng lớn, cuối cùng anh ấy nói: "Tổng cộng là 5.062 nhân dân tệ, cảm ơn!" 

Trả tiền xong, Lý Long bỏ đi và quay trở lại xe của vợ dưới sự giám sát của ông chủ trưởng thành. Anh thở dài trong lòng. Lý Long, người hai đời chưa từng bước vào cửa hàng sản phẩm người lớn, thực ra vừa rồi rất lo lắng, như thể mình đã làm điều gì xấu nên Lý Long phải giả vờ như vậy.

Anh khởi động xe và lái về phía nhà mình. Nửa giờ sau, Lý Long cuối cùng cũng trở về nhà. May mắn thay, Lý Long đã có kinh nghiệm lần trước và trả thêm hai công nhân dỡ hàng đến giúp đỡ. Nếu không thì Lý Long cũng sẽ mệt mỏi như lần trước.

"Anh ơi, anh đã về rồi!"

Xiaoxin nhìn thấy anh trai mình và bước tới.

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Long nhìn cô bé không vui trên mặt rồi hỏi.

"Dì và chị Hồng đi rồi!" 

"Vậy thôi, không sao đâu. Khoảng thời gian này bọn họ rất bận rộn, ngày mai sẽ chuyển đến đây!" 

Lý Long nghĩ rằng hôm nay sau khi bàn bạc với dì và chị Hồng, anh quyết định ngày mai sẽ chuyển đến nơi ở của mình. Thứ nhất, Lý Long muốn nhớ họ, thứ hai, nhà máy rượu của anh sắp khởi công xây dựng. Tuy rằng hắn vẫn chưa thông báo cho thôn và chính phủ, nhưng trước khi chuẩn bị vẫn còn rất nhiều việc cần phải giải quyết, nên Lý Long cũng không để ý nhiều đến tin tức mà em gái mình nói ra.

"A! Anh ơi, có thật không?"

Sau khi nghe được lời nói của anh trai, Lý Tân đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Đương nhiên rồi, ca ca, ngươi còn muốn cùng ngươi nói nhảm sao?" 

"Được rồi, cậu về giúp chị tôi và những người khác chăm sóc mẹ của họ! Tôi cũng phải bảo họ khiêng đồ đạc trên xe về biệt thự!"

Nói xong, Lý Long xua tay bảo em gái quay về.

Một giờ sau, đồ đạc của Lý Long cuối cùng cũng được dỡ xuống xe. Anh nhìn một số công nhân dỡ hàng vui vẻ rời đi sau khi trả thêm 50 nhân dân tệ cho mỗi người. Sự bất mãn của Lý Long đã thôi thúc họ biến mất.

Dù không tự mình làm nhưng Lý Long vẫn toát mồ hôi hôi thối trong công việc bận rộn ngày hôm nay. Anh muốn chạy đến gặp mẹ, nhưng nhìn tình hình hiện tại, Lý Long quyết định trở về phòng tắm trước!

Nửa giờ sau, Lý Long thoải mái tắm nước nóng rồi bước xuống. Anh nhìn thấy Xiaoyan, Xiaoxin và Xiaofeng đang ngồi trong sảnh phụ với vẻ mặt đáng thương. Thỉnh thoảng, chúng đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng mình và thở dài nhưng không nói gì. Lý Long nhìn thời gian, thấy đã hơn bảy giờ. Đột nhiên, Lý Long vỗ đầu, nhớ ra hôm nay đại tỷ và nhị tỷ không ở cùng nhau. Từ khi rời xa mẹ, anh vẫn không có thời gian nấu nướng. Thấy ngày mai anh phải thuê người hầu riêng, không thể để chị cả mỗi ngày nấu ăn được. Hơn nữa, hơn mười ngày nữa, chị cả, chị hai và Tiểu Tâm sẽ bắt đầu đi học. Nghĩ đến đây, Lý Long lập tức nhớ tới hai cô con gái song sinh của Chu Hồng Mai đã đồng ý dạy kèm cho chị cả và chị hai. 

Tốt! 

Tôi có quá nhiều việc phải làm trong khoảng thời gian này và tôi không muốn gia đình mình lộ mặt. Có vẻ như tôi phải tìm cách để họ đi ra ngoài, để tôi có thể yên tâm. 

"Em gái Tiểu Phong Tiểu Yến, em đói rồi, đừng lo lắng, anh trai, hãy gọi ngay cho chúng tôi để đặt đồ ăn mang về!"

Lý Chan bước tới, nhấc điện thoại gọi cho một quán ăn mang đi gần đó. 

"Anh trai, anh thật tốt bụng!"

Nhìn thấy anh trai gọi tất cả các món mình thích khi đang nói chuyện điện thoại, Lý Tân lập tức lao tới, ôm lấy anh trai, kiễng chân lên, hôn lên mặt anh trai và vui vẻ nói. 

Nhìn thấy Xiaoxin hôn anh trai mình, Xiaofeng và Xiaoyan cũng hôn Lý Long khiến Lý Long muốn đánh nhau. 

"Đúng rồi, Tiểu Tâm, Tiểu Phong và Tiểu Yến, các ngươi chắc chắn không có tiền. Đi thôi, ca ca mỗi người cho các ngươi một ngàn tệ. Từ giờ trở đi, mỗi tháng các ngươi có thể xin hắn một ngàn tệ tiêu vặt, nếu không có đủ tiền mua đồ, hãy nói lại với hắn, hắn nhất định sẽ đưa cho ngươi!"

Lý Long ngồi giữa ba người phụ nữ, suy nghĩ một lúc rồi lấy ví ra, lấy ra ba nghìn tệ, nói với mỗi người một nghìn. 

"À, anh trai..."

Sau khi nhận được số tiền lớn từ anh trai, ba người phụ nữ trở nên vô cùng phấn khích. 

Nhìn thấy thân hình của ba cô gái mặc váy ngắn hoặc quần nóng bỏng lắc lư xung quanh mình một cách phấn khích, Lý Long không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh ôm cô gái gần nhất và hôn cô, sau đó là Xiaoyan, cuối cùng là Xiaofeng, người đã chờ đợi đã lâu, kết thúc cảnh khiêu dâm tạm thời, khiến ba người đẹp nhìn anh với đôi mắt ngấn nước. 

Đúng lúc này, điện thoại của Lý Long vang lên. Sau khi nhận lấy, anh nói với ba chị em: "Đi thôi, đồ ăn mang về đã được giao ở tầng dưới!"

"Ừ..."

Khi biết tin cuối cùng cũng có thể no bụng, ba tiểu mỹ nhân liền vui vẻ đi theo anh trai. 

Nhìn trên bàn hơn hai mươi món ăn đủ màu sắc, mùi thơm vô cùng hấp dẫn, ba mỹ nhân ngồi trước bàn không ngừng nuốt nước miếng. 

"Haha, đừng lo lắng, đại tỷ, nhị tỷ và mẹ đều chưa ra, mọi người đợi ở đây, ta đi xem tại sao đại tỷ và nhị tỷ còn chưa ra!"

Nói xong, Lý Long đứng dậy, lạ lùng bước về phòng mẹ. Anh muốn mở cửa nhưng không ngờ bên trong đã có thứ gì đó. Vì thế Lý Long nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Đại tỷ và nhị tỷ, bây giờ các ngươi có thể ăn rồi!"

"A, em trai, chúng ta biết rồi, một lát nữa chúng ta sẽ đến đây. Vừa rồi chúng ta đang giúp mẹ tắm, bây giờ còn đang thay quần áo, sớm quá!"

Lý Long đang đứng ở cửa nghe thấy câu trả lời của nhị tỷ thì lập tức buông bỏ lo lắng. Hóa ra họ đang giúp mẹ anh tắm. Có thể là lần đầu tiên bọn họ thiếu kinh nghiệm, có chút bận rộn nên lâu như vậy không có phản hồi nên Lý Long quay lại bàn ăn và ngồi xuống. 

Ban đầu, chiếc bàn nơi mọi người cùng ăn trong biệt thự nhà họ Lý nằm ở phòng ăn xa nhất trong sảnh chính. Tuy nhiên, nghĩ rằng con đường đó có bậc thang một mét, gây bất tiện cho mẹ tôi ngồi xe lăn, nên tôi đã chuyển bàn ra phía sau rạp chiếu phim rộng và bằng phẳng ở sảnh chính, trông rất không hài hòa. 

Nhưng hiện tại trong nhà không có người ngoài, Lý Long cũng không thực sự quan tâm. 

Một lúc sau, bốn người đang hồi hộp chờ đợi ở bàn ăn cuối cùng cũng đợi được đến khi chị cả và chị hai đẩy mẹ vào. Lý Long lập tức bước tới đỡ, cuối cùng cũng để mẹ anh ngồi bên cạnh. Cuối cùng, sau khi để mẹ ngồi bên cạnh, Lý Long mới nói: "Ăn đi!"

Ba người vốn đã rất đói nên dùng đũa gắp món mình thích và bắt đầu ăn. 

Lý Long vẫn rất vui khi thấy gia đình ăn uống vui vẻ, nhất là khi Lý Long chế biến món nhân sâm thơm ngon bổ dưỡng cùng món súp gà già cho mẹ. Lý Long cẩn thận đút mẹ sang một bên và thỉnh thoảng cẩn thận lau đi vết dịch còn sót lại trên khóe miệng bà. 

Cuối cùng sau khi được mẹ cho uống một bát súp gà, Lý Long bắt đầu lấp đầy cái bụng phản động của mình. 

Một giờ sau, Lý Long thấy mọi người đã ngồi đầy đủ và chờ đợi anh. Suy nghĩ một hồi, Lý Long vẻ mặt nghiêm túc nói với đại tỷ và nhị tỷ: "Đại tỷ và nhị tỷ, Tiểu Long có chuyện muốn cùng các ngươi thương lượng. Hiện tại trong đầu Tiểu Long có một biện pháp có thể đánh thức mẹ hắn, nhưng phương pháp này có chút..."

Các cô gái ngồi gần đó nghe tin Lý Long có cách đánh thức mẹ anh, lập tức nhìn Lý Long, đặc biệt là chị cả. Nhưng khi nghe Tiểu Long nói “nhưng”, sắc mặt bọn họ trở nên rất xấu hổ! 

"Không có gì, cứ nói đi, Tiểu Long, chỉ cần mẹ ta tỉnh lại, ta cái gì cũng có thể hứa hẹn!"

Lý Phương Nguyệt nghĩ đến bản chất thực sự của anh trai dâm đãng của cô, và ngay lập tức nghĩ rằng anh ta sẽ làm những điều mà cô không muốn làm. Dù rất nhút nhát nhưng cô nghĩ rằng để mẹ tỉnh lại, cô có thể chấp nhận mọi yêu cầu quá đáng của anh trai mình. 

"Đúng vậy, nhị tỷ cũng đồng ý!"

Nghe được câu trả lời của chị cả, Lý Huệ, người dường như biết chị cả đang nghĩ gì, đỏ mặt đồng ý. 

"Đại tỷ, chuyện này không phải như ngươi nghĩ đâu. Ta cùng đại tỷ, nhị tỷ trở về phòng, Tiểu Long nói cho ngươi biết hắn muốn làm gì?"

Nghĩ đến phương pháp của mình, Lý Long không chắc lắm đại tỷ và nhị tỷ sẽ đồng ý. Nếu chị cả và chị hai vừa nói ra đã không đồng ý thì Lý Long không muốn làm mình xấu hổ trước mặt ba mỹ nhân. Đồng thời, hắn cảm thấy không biết xấu hổ. Mặt Lý Long nhất thời đỏ bừng. 

"Được rồi, nhị tỷ, chúng ta trở về phòng nghe ca ca nói cho ta biết phải làm như thế nào!"

Nhìn thấy em trai mình đỏ mặt, Lý Phương Nguyệt xác nhận suy nghĩ của mình, nhưng tất cả những gì cô muốn là đánh thức mẹ mình, và cô đột nhiên nói một cách thờ ơ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Mẹ, chúng ta cùng Tiểu Long làm tình đi

"Nói cho tôi biết đi, em trai?"

Lý Long đi theo chị cả và chị hai đến phòng chị cả rồi đóng cửa lại. Anh không thể không hỏi. 

"Đúng!"

Lý Huy ở một bên cũng nhanh chóng nói. 

"Vậy ta nói, nếu ngươi không đồng ý, đại tỷ cũng đừng trách Tiểu Long, được không?"

Lý Long tưởng rằng mình sắp bày tỏ ý nghĩ đó, sau khi nói xong với vẻ mặt lo lắng, thấy chị cả và chị hai đều gật đầu đồng ý. Lý Long bảo chị cả và chị hai xuống giường, nhưng anh ta đứng trước mặt nói: “Các chị em, các chị còn nhớ lần trước em đã nuốt viên thuốc vàng dục vọng không?”

"Thuốc vàng của ham muốn là gì?"

Lý Huy đột nhiên kỳ quái hỏi. 

“Vậy tôi sẽ nghiêm khắc hơn để cho nhị tỷ hiểu rõ!”

Nhìn vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt của nhị tỷ, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu nói: "Trước khi tỷ tỷ và nhị tỷ trở về, ta đã tìm thấy một bảo vật trên ngọn núi tổ tiên của ta. Nó không chỉ chứa một lượng lớn vàng bảo mà còn có một số sách cổ về đan dược và kim đan dục vọng..."

Lý Long đã dành nửa giờ để nói với chị cả và chị hai sự thật về chuyến phiêu lưu của mình và những lợi ích. 

"A, em trai, em nói công hiệu của Viên thuốc dục vọng vàng em đọc trong sách cổ là có thật à?"

Sau khi nghe đệ đệ giải thích cặn kẽ, Lý Huy đột nhiên có hứng thú với những gì đệ đệ nói hắn nhìn thấy trong sách cổ liền hỏi. 

"Nhị tỷ không phải khi quan hệ với em trai thần kỳ gà trống sao? Nếu không tin thì có thể hỏi đại tỷ xem tối qua em trai có tăng gấp đôi thể chất của chị cả không!"

Thấy nhị tỷ không tin, Lý Long hỏi ngược lại. 

"A, thật sự là như vậy!"

Nghĩ đến việc anh đột nhiên bình phục sau khi quan hệ với em trai mình, nhìn thấy chị cả đỏ mặt gật đầu, cô lập tức tin vào điều đó. 

"Chị, chị nghĩ thế nào?"

Nhìn chị cả vẫn im lặng, Lý Long hỏi. 

"Ừ, chị cả tin rằng thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể chị là thần kỳ, nhưng việc này có liên quan gì đến việc mẹ tỉnh dậy không?"

Nói xong, Lý Phương Nguyệt cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Đương nhiên rồi, chị cả, chị không nghe em trai em nói một trong ba loại rượu cổ có tác dụng bồi bổ tinh thần sao? Em nghĩ thế này. Nếu mẹ em uống loại rượu này, sau đó em để em trai hấp thu và tích trữ hơi thở sau khi giao hợp của năm người chị, chị cả, cuối cùng để em trai em chuyển hơi thở đó vào cơ thể mẹ em, có lẽ mẹ em có nửa khả năng sẽ tỉnh lại!"

Nói xong, Lý Long lo lắng nhìn chị cả. 

"A, ý của em trai tôi là để năm người chúng tôi quan hệ với anh, hấp thụ khí tức có thể khôi phục thể lực, thậm chí tăng cường thể lực của một người sau khi quan hệ với anh, sau đó quan hệ với mẹ và truyền lại cho mẹ, phải không? A không..."

Sau khi hiểu được phương pháp của em trai, Lý Phương Nguyệt lắc đầu kịch liệt từ chối, nhưng cô lại không thể thốt ra lời cuối cùng. Sau đó Lý Phương Nguyệt bắt đầu suy nghĩ xem phương pháp của em trai có thực sự hiệu quả hay không. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ sâu sắc, Lý Phương Nguyệt thực sự cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được, đồng thời, cô cảm thấy sâu sắc trong lòng. Cô luôn lo sợ nếu mẹ cô đột nhiên tỉnh dậy và biết được cả gia đình mình đã loạn luân với em trai mình, Lý Phương Nguyệt sợ hãi không tả xiết. Tuy nhiên, nếu em trai cô được phép quan hệ tình dục với cô mà không gặp phải sự phản đối nào từ mẹ cô để đánh thức cô dậy thì cho dù lúc đó mẹ cô có phát hiện ra thì cô cũng sẽ không...

Những con chim di cư mùa đông không ngừng suy nghĩ trong đầu anh, cuối cùng một con quỷ đột nhiên xuất hiện trong lòng anh. Lý Phương Nguyệt đột nhiên đưa ra quyết định, nghiêm túc yếu ớt nói với đứa em trai đang mang thai với vẻ mặt xấu hổ: "Vậy thì, em trai An, hãy làm việc của em đi!" 

Nói xong, Lý Phương Nguyệt đột nhiên không dám đối mặt với Lý Long và chị hai mà nằm trên giường khóc.

"Anh ơi, chuyện này thực sự có thể làm được sao?" 

Lý Huy nhìn chị cả khóc mà cảm thấy bất an, yếu ớt hỏi.

"Muốn mẫu thân tỉnh lại, cho dù mẫu thân thật sự tỉnh lại phát hiện, Tiểu Long cũng sẽ không hối hận!"

Nhìn thấy em trai mình cũng đã quyết định, Lý Huy vô thức gật đầu đồng ý. 

Mười giờ tối, Lý Long hưng phấn bế mẹ lên phòng. Trong phòng anh có một chiếc nệm hơi bằng da rất lớn, trên đó là thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ anh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi của mẹ, Lý Long cúi đầu hôn mẹ rồi quay lại nhìn chị cả và chị hai đang mặc váy lụa và ba cô em gái mặc quần đùi, quần nóng trông có vẻ bối rối. 

"Chị ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

Xiaoxin hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Em gái, chúng ta cởi quần áo của mẹ đi!"

Nghe em gái mình nói như vậy, Lý Phương Nguyệt cảm thấy rất xấu hổ, nhưng nghĩ đến việc mẹ mình tỉnh lại, cô đỏ mặt kiên quyết nói. 

"Đừng hỏi cái gì, đêm nay nhất định phải ngoan ngoãn, còn có Tiểu Yến cùng Tiểu Phong, các ngươi biết không? Đây đều là để cho mẫu thân tỉnh lại!"

Thấy Tiểu Tâm muốn hỏi, Lý Phương Nguyệt không cách nào nói cho chị em chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng trong lòng lại có chút tức giận. 

"Ừ, hiểu rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt của chị cả, Lý Tân không dám phản đối. Ở bên cạnh Tiểu Yến và Tiểu Phong nghe nói là cho dì của mình, với sự kiên quyết trên mặt chị cả, họ gật đầu rồi cùng nhau leo ​​lên đệm hơi, bắt đầu cởi quần áo của mỹ nhân nằm trên đó. 

Nhìn thấy hành động của em gái, Lý Long tiến tới ôm lấy cô, cảm thấy ấm áp. Bàn tay anh không ngừng di chuyển và vuốt ve cơ thể cô. 

"Ừm..."

Nhìn thấy động tác của em trai và chị gái, chân của Lý Huệ ướt đẫm, cô bất giác nhảy lên đệm hơi để giúp đỡ. 

Sau khi hôn chị cả, Lý Long bế thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của chị cả lên giường. Sau khi ấn xuống, Lý Long buông chị cả ra, hôn nàng say đắm: "Chị, chúng ta bắt đầu thôi!"

Nói xong, Lý Long bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn thấy em trai mình cởi quần áo, Lý Phương Nguyệt ngượng ngùng cũng cởi quần áo của chính mình. 

Một lúc sau, Lý Long nhìn cơ thể trần trụi của chị cả. Lý Long ấn lên hôn lên hai bầu ngực đầy đặn hình bát úp. Anh đưa một tay chạm vào háng chị cả. 

"Ừ... em trai... đừng hôn nữa... bắt đầu thôi..."

Đang tập trung chữa bệnh cho mẹ, Lý Phương Nguyệt cảm thấy em gái mình bắt đầu ướt dưới sự chạm vào của anh trai mình, nên cô nói. 

"Được rồi!"

Nghe được lời nói của chị cả, Lý Long cảm thấy tay mình gần như ướt đẫm nên bảo chị cả co chân lại, đi vào dưới chị. Sau khi nắm quy đầu dương vật và bôi tinh dịch lên đó, anh hít một hơi thật sâu, thân dưới chìm xuống, rên rỉ trong miệng chị cả rồi tiến vào một lỗ ngọc căng cứng và nóng bỏng. 

Sau khi thấy chị cả đã thích nghi, Lý Long không lãng phí thời gian nữa mà bắt đầu nện và thọc vào háng chị cả. 

"Hmm... em trai... nặng hơn đi..."

"Chị ơi, siết chặt tay hơn... để em xuất tinh nhanh hơn..."

Ôm thi thể chị cả, Lý Long đụ chị cả một cách thô bạo, thở hổn hển, thỉnh thoảng hôn chị cả đang rên rỉ và nói...

Xiaoxin, Xiaoyan và Xiaofeng nằm trên đệm hơi đối diện nhìn thấy anh trai và chị cả của họ đang quan hệ tình dục mãnh liệt trên giường. Họ chợt choáng váng, chân họ bất giác ướt át. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Lại đây giúp nhị tỷ bôi những loại dầu nhớp này lên người mẹ. Một lát nữa sẽ đến lượt con! Còn nữa, hãy cởi hết quần áo ra!"

Lý Huy tuy muốn xem chị cả và em trai trực tiếp quan hệ tình dục với em gái mình, nhưng cô nghĩ đến chủ đề tối nay nên nhanh chóng nói, đồng thời bắt đầu cởi bỏ quần áo của mình, để em trai cô không lãng phí thời gian nữa. 

"Ồ..."

Cô thứ ba nghe xong lời của cô thứ hai liền ngoan ngoãn cởi quần áo, đi theo cô thứ hai bôi thứ chất nhầy ghê tởm lên người mẹ trần truồng của mình. Tuy nhiên, trong quá trình đó, cô vuốt ve cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ mình, cùng với những tiếng rên rỉ và âm thanh đánh nhau thỉnh thoảng phát ra từ hai cơ thể dâm đãng cách đó không xa, dục vọng của bốn người phụ nữ bùng nổ, họ theo bản năng tìm kiếm hạnh phúc đã mất trên cơ thể trưởng thành của dì mẹ mình. 

"Hmm... em trai và em gái tôi đang ở đây..."

"Chị... Tiểu Long cũng sắp tới rồi..."

Cuối cùng sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, hai cơ thể đang ở gần nhau đột nhiên co giật và đạt đến cao trào, mồ hôi không ngừng chảy xuống. 

Khi cảm thấy cặc mình đã hấp thụ tinh dịch của cả hai người và muốn thở trở lại, Lý Long nhanh chóng khống chế dòng nhiệt trong đan điền của mình để ngăn lại, đồng thời nói với chị cả: “Chị, chúng ta hãy làm lại lần nữa cho đến khi chị chết, chị. Bằng cách này, em trai sẽ có thể hấp thụ nhiều hơi thở hơn, khi đó mẹ sẽ chắc chắn hơn khi tỉnh lại!”

"Được rồi, ca ca, ngươi tới nhanh đi, tỷ tỷ có thể tới mấy lần nữa!"

Nghe được lời nói của anh trai, Lý Phương Nguyệt cảm thấy có một lực hút đến từ nơi họ quan hệ. Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch của hai người xuất ra đều bị hút lên, trái tim cô trở nên ổn định hơn. 

, "Nhân tiện, tôi suýt quên rằng chúng ta cũng có thể uống rượu Âm Dương, để chúng ta không những xuất tinh nhiều hơn mà còn kéo dài hơn!"

Lý Long lập tức lấy rượu âm dương ở đầu giường ra với vẻ mặt khó chịu, để cho chị cả uống vài ngụm. Sau đó chính mình uống một ngụm, nói: “Chị cả thấy thế nào?”

"Anh ơi, rượu này thần kỳ quá, em trai, chết tiệt!"

Cô cảm thấy lỗ ngọc của mình không ngừng co lại, kẹp chặt cặc em trai mình. Khi cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm, cô cũng cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Sự nhạy cảm của cơ thể cô đột nhiên tăng lên gấp mười lần, khiến Lý Phương Nguyệt, người luôn nhút nhát, chủ động ham muốn. 

"Được. Chị ơi, em muốn xuyên qua chị từ phía sau!"

Nói xong, Lý Long sờ vào lỗ ngọc cực kỳ nhỏ gọn, xoay người chị cả nằm trên giường bắt đầu đẩy vào. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh... thoải mái quá..."

"Hừm... chị cả, em gái chị đang ôm... em trai, chặt quá..."

Cú va chạm mạnh đánh vào cặp mông căng tròn và đàn hồi của chị cả. Lý Long dùng hai tay nắm chặt vòng eo thon gọn của chị cả và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Nhìn thấy anh trai và em gái lại thay đổi vị trí khác, họ ngay lập tức được chào đón bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của chị cả. Bốn cô gái trên giường không còn hài lòng với cơ thể mẹ nữa nên ôm nhau, xoa xoa cơ thể nhau để xoa dịu dục vọng trong cơ thể. 

"Hmm...Xiaoxin, xin hãy chạm vào em gái của nhị tỷ...mau...điểm mấu chốt..."

"Tiểu Nham... giúp tỷ liếm phía dưới... ngứa quá..."

Ngay lập tức, từ trên giường hơi truyền ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, khiến Lý Long và Lý Phương Nguyệt liếc nhìn những tiếng rên rỉ đang đến gần, cơ thể họ đột nhiên co giật lần nữa. Họ lên đỉnh còn dữ dội hơn lần trước, khiến họ lại phát ra những tiếng rên rỉ lớn! 

"Anh chị em Mã Anh Hoa ở trên đó!"

Sau khi xuất tinh lần thứ hai, Lý Phương Nguyệt, người vẫn đang cảm nhận được tác dụng của rượu kết hợp âm dương, không cảm thấy mình vẫn còn nhiều năng lượng nên hỏi. 

"Được rồi!"

Lý Long nhiệt liệt hoan nghênh sáng kiến ​​đứng đầu của chị gái. 

Vì vậy, anh đã đỡ phần thân dưới của chị cả và để cô ngồi lên trên anh. Sau khi dùng hai tay đỡ ngực, Lý Long lại cử động thân dưới và lại giao cấu bạo lực với chị cả. 

"A... sâu và nặng quá..."

"Chị ơi... chị ôm cặc Tiểu Long sướng quá...mmmm..."

Mười phút sau, cảm thấy thể lực đang suy giảm, Lý Phương Nguyệt lập tức buông đôi tay đang đỡ ngực em trai ra, mềm nhũn ra, thở hổn hển liên tục: "Tiểu Long, đi thôi, tỷ tỷ không thể cử động nữa!"

Nhìn chị cả đang nằm trên người mình, Lý Long "ừm" một tiếng rồi dùng hết sức đẩy eo anh xuống. Tuy nhiên, sau một thời gian, Lý Long cảm thấy tư thế này rất vất vả. Nghĩ rằng có vài cô gái đang đợi mình ở bên dưới, anh ta quay lại và ấn chị cả xuống. Anh lại đánh nhẹ vào háng chị cả, con cặc đâm vào ra ra ngoài, từng giọt dịch âm đạo dính vào ga trải giường. 

Nửa giờ sau, Lý Long cảm giác được đại tỷ lỗ ngọc lại co rút lại, liền tăng tốc đâm vào. Cuối cùng, chị cả lần này xuất tinh đầu tiên, chạm vào quy đầu bên trong anh, Lý Long cũng xuất tinh...

"Anh, lại tới..."

Sau khi thở hổn hển một lúc, Lý Phương Nguyệt nói với giọng yếu ớt khi cô cảm thấy cặc của anh trai mình lại hấp thụ tinh dịch của cả hai. 

"Không được, nếu tiếp tục nữa, thân thể của ta sẽ bị thương!"

Nghe được lời của chị cả, Lý Long bước ra, nhìn thi thể Đại Nguyễn trên giường, trong lòng cảm thấy thương xót. 

Quay lại nhìn bốn cô gái vẫn đang âu yếm nhau trên giường hơi, Lý Long thở hổn hển và hưng phấn bước tới. Anh nhìn thấy cô thứ hai nằm trên người cô em với cặp mông tròn trịa và mút bộ ngực to bằng nắm tay. Anh nhìn thấy cái lỗ đỏ ẩm ướt dưới háng của cô thứ hai. Nhị tỷ chưa kịp phản ứng thì Lý Long đã vươn tay ra sau lưng cô, ôm lấy cặc của anh và đưa vào thật sâu. 

"À..."

Sau khi bị em trai đánh lén, Lý Huy lập tức rên rỉ hét lên, buông bộ ngực nhỏ nhắn của em gái ra, mềm mại nằm trên người em gái. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

"Ừ ừ ừ..."

Mạnh Liệt từ phía sau chị hai đâm vào, đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, sau đó nhìn chị hai áp sát vào thân hình nhỏ nhắn của em gái, Lý Long vô cùng hưng phấn đâm vào cái hố đỏ của chị hai. 

Đang đắm chìm trong thủ dâm, Xiaofeng và Xiaoyan nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét bên cạnh, lập tức nhận ra anh trai mình đang ở bên cạnh. Họ lập tức buông nhau ra và ôm lấy anh trai mình.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tiểu Yến Tiểu Phong, Lý Long hưng phấn nói với Xiaofeng: "Xiaofeng, bám sát phía sau anh trai tôi!"

Nói xong, Lý Long ôm Tiểu Yến đến trước mặt, nằm nghiêng trong lòng hắn, bịt kín cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô. Anh lấy tay mình đặt dưới háng hồng của cô để xoa bóp.

"Ờ-huh...ahhhh...oooo...uh-huh..."

Năm người rên rỉ rên rỉ, Lý Phương Nguyệt vốn nằm một lúc lấy lại chút sức lực cũng tiến tới, áp vào người Tiêu Phong. Một cặp ngực đầy đặn áp vào tấm lưng phẳng của Xiaofeng và cọ xát. Một tay từ phía sau Tiểu Phong vuốt ve háng cô, tay còn lại đưa ra ấn vào háng Tiểu Yến màu hồng đang được em trai cô ôm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cảm nhận được phản ứng của hai cô gái phía sau và trong vòng tay anh, biết chị cả đang giúp anh an ủi phần thân dưới của họ, Lý Long lập tức buông Xiaoyan ra, để chị cả kéo họ sang một bên để an ủi. Sau đó, Lý Long cuối cùng cũng có thể buông tay chân ra tấn công vào cơ thể của chị hai, giết chết họ. Chưa đầy một phút, lần đầu tiên cô thứ hai xuất tinh một cách thô bạo. Trong tầm nhìn của chính mình, Lý Long cũng buông cửa, đạt cực khoái cùng lúc với nhị tỷ. Sau khi hấp thu tinh hoa của hỗn hồ, Lý Long bế lấy nhị tỷ đang đè ép muội muội, lăn hắn sang một bên, lần nữa mở ra hoang địa. Anh thề sẽ không đuổi nhị tỷ vào Phúc Điền và không bao giờ bỏ cuộc, "Phá, phạch, phạch..."

Ấn vào người chị thứ hai, háng bị va đập mạnh. 

"Ahhh..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của chị hai, Lý Long cau mày. Anh sợ tiếng rên lớn như vậy sẽ ảnh hưởng đến người mẹ bên cạnh nên cúi đầu bịt chặt cái miệng đang rên rỉ của nhị tỷ. 

"Ư-huh...Ư-huh...Uh-huh..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị bịt kín và cô không thể tự do rên rỉ. Ngoài ra, háng cô còn bị con cặc to lớn của em trai đánh mạnh, cắm thật sâu vào lỗ ngọc mềm mại của cô. Đột nhiên, đầu óc Lý Huy trở nên trống rỗng, cô bắt đầu dùng hai tay chạm vào lưng em trai. 

"A... tôi muốn... bóp chết tôi mất... à huh..."

Khi người em trai cuối cùng cũng buông miệng ra, phản ứng đầu tiên của Lý Huệ Di là rên rỉ. 

"Hmm...ai gọi là chị hai...cậu phải gọi tôi...vậy...mong...mẹ...vẫn còn ở đây!"

Lý Long nhất thời không ngừng thúc đẩy nói. 

Nghe được lời nói đầu tiên của em trai, Lý Huy kìm nén tiếng rên rỉ của mình chưa đầy một phút, sau đó cô lần đầu tiên xuất tinh. Cô cảm thấy chị hai bước ra. Lần này, Lý Long không còn bắn nữa mà điều khiển dòng nhiệt trong đan điền đến gần gà trống và mộng tưởng bú. Đột nhiên có một lực hút rất lớn từ con cặc, chị hai đồng loạt xuất tinh. Tinh dịch chảy ra được hút sạch. Đây chính là điều mà Lý Long lại phát hiện ra. Nếu không, khi anh quan hệ với năm người phụ nữ, họ đã xuất tinh một lần và anh cũng xuất tinh một lần. Khi chưa thở ra hơi và hồi phục, Lý Long cảm thấy mình sẽ sớm chết vì mê đắm. Anh cảm thấy sau khi hấp thụ tinh dịch của chị hai, lòng anh tràn đầy ham muốn. Hào quang tạo ra trong thuốc tiên vàng không kém gì cả hai bên. Đột nhiên, Lý Long cuối cùng cũng cảm nhận được sự kỳ diệu của dục vọng thần kỳ, khiến Lý Long vô cùng hưng phấn. Đây thực sự là kỹ năng ma thuật tối thượng mà đàn ông chỉ có thể ghen tị. Chẳng trách tổ tiên của dục vọng lại ghen tị với Hoàng đế Đường, người có nhiều mỹ nhân nhất thiên hạ nhưng lại không thể lấy hết.

"Nhị Ân, uống mấy ngụm rượu âm dương! Lại làm nữa! Đến, chúng ta ngồi xuống làm tình!"

Nhìn nhị tỷ đã uống rượu Âm Dương với vẻ mặt dâm đãng, Lý Long kéo tay nhị tỷ mời nàng ngồi trong lòng hắn. Sau đó, Lý Long dùng cả hai tay nâng cặp mông tròn trịa của em gái thứ hai để cái lồn mềm mại của cô có thể nuốt chửng con cặc của anh.

"À... ừm..."

Lý Huy ngồi trên cánh tay anh trai, hai tay ôm chặt cổ anh trai. Với sự giúp đỡ của anh trai, cô đã dùng chân để nuốt chửng con cặc của anh trai anh một cách dễ dàng. Sóng khoái cảm khiến Lý Huy không ngừng rên rỉ.

Nhìn thấy sự hợp tác của nhị tỷ, Lý Long cúi đầu mút núm vú trên bộ ngực đang bị đánh. Mồ hôi không ngừng chảy ra trên cơ thể khiến cả hai quan hệ tình dục rất ham muốn.

Mười phút sau, sau khi uống rượu kết hợp âm dương, cơ thể nhị tỷ trở nên nhạy cảm gấp mười lần. Cơ thể cô chợt mềm ra và rỉ ra ngoài nên Lý Long lại hấp thu.

Nhìn chị hai không còn sức lực đang thở hổn hển liên tục với hơi thở nóng hổi, ​​Lý Long cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơ thể chị hai và đến với cô bé đang quan sát anh và chị hai quan hệ tình dục. Anh chạm vào âm hộ mềm mại của cô và nó rất ẩm ướt. Vì thế Lý Long khống chế dương vật của mình co lại một chút, sau đó đè em gái mình nói: "Em gái, em nhịn đã lâu rồi, để anh đụ em!"

"Ừ. Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Lý Tân, người từ lâu đã hy vọng được giao hợp vui vẻ với anh trai mình, nghe những lời của anh trai mình và đỏ mặt, nhớ lại rằng anh trai cô vừa mới thô bạo đâm vào chị cả và chị hai của cô. Cô chưa trưởng thành như chị cả và chị hai, sợ không chịu nổi cường độ xâm nhập của anh trai nên yếu ớt nói.

"Được rồi, đừng lo lắng, ca ca sẽ thu nhỏ con cặc lại một chút, em gái, em sẽ không chịu nổi đâu, hơn nữa ca ca sẽ nhẹ nhàng!"

Nói xong, anh dùng tay ôm con cặc đã bị thu nhỏ xuống đất rồi đặt lên âm hộ màu hồng của em gái mình. Nó gần như đã sẵn sàng nên anh từ từ đẩy nó vào trong âm hộ của em gái cô. Anh thấy cô cau mày và há miệng rên rỉ. 

Sau khi con cặc của Lý Long đã được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng. Một lúc sau, em gái anh đã quen với việc đẩy nên Lý Long tăng tốc.

"À ừ ừ..."

Nghe được tiếng rên rỉ non nớt, sự hưng phấn và khoái cảm khác thường khiến Lý Long rất hưng phấn. Nhìn em gái dường như không chịu nổi lực đẩy của mình, Lý Long đẩy cặc vào sâu trong em gái rồi vặn vẹo thân dưới xoa xoa. 

Cứ như vậy, trong vòng năm phút sau khi Lý Long ma sát, cô bé bước ra, nằm rũ rượi trên giường.

Tuy nhiên, Lý Long không muốn em gái mình, Tiểu Yến Tiểu Phong và những người khác uống rượu âm dương, loại rượu này không tốt cho cơ thể đang phát triển của họ. Tuy nhiên, Lý Long vẫn không rời khỏi cơ thể em gái mà để em gái mình nằm nhẹ nhàng trên giường. Anh ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng lần nữa. Bụng dưới của anh cảm thấy cặp mông tròn trịa của em gái không ngừng bị áp lực nặng nề của anh đè bẹp, thỉnh thoảng anh ấn chặt vào đó, cọ xát vào nhau. 

Chưa đầy mười phút sau, cô bé lại đạt cực khoái lần nữa.

Nhìn em gái chỉ thở hổn hển, Lý Long rút cặc ra khỏi cơ thể cô sau khi anh xuất tinh hai lần. 

Khi chị cả vẫn đang an ủi Xiaofeng và Xiaoyan, Lý Long nhìn vào cặp mông trắng như tuyết hếch lên của chị cả và lỗ ngọc ở giữa đang rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Lý Long không tự chủ được mà đút cặc của mình vào đó.

"À..."

Ví dụ như Lý Long một lần nữa đâm vào chị cả đang nằm trên người Tiểu Phong Tiểu Yến. Sau năm phút, anh lại một lần nữa để chị cả rò rỉ dưới quyền lực của mình.

Rút dương vật của mình ra, Lý Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị cả và nói: "Chị, Tiểu Yến Tiểu Phong, bây giờ chị dạy em nhé! Khi chị khỏe lại thì đi giúp mẹ xoa bóp đi!" 

Nói xong, Lý Long một tay ôm lấy Tiểu Phong cùng Tiểu Nham hôn hắn: "Cái gì, chờ đợi mỏi mệt sao? Hiện tại để ta thỏa mãn ngươi!"

Sau khi đặt Xiaofeng dưới anh ta và yêu cầu cô mở và đóng chân, Lý Long ôm lấy Xiaoyan và yêu cầu cô cưỡi lên Xiaofeng và đối mặt với anh ta.

Sau khi lau con cặc xuống lỗ đỏ của Xiaofeng, cơ thể Xiaofeng khẽ run lên và Xiaoyan, người đang ngồi trên đó, nhìn con cặc của anh trai cô từ từ đi vào âm hộ của em gái mình và cuối cùng biến mất. Cô lập tức nói với anh trai mình: "Anh ơi, vừa rồi em sợ quá!"

Nghe thấy Tiểu Phong ở phía dưới rên rỉ, Lý Long ôm lấy Tiểu Ngôn nói: "Không sao đâu, ca ca, sau này đối xử nhẹ nhàng với Tiểu Ngôn nhé!" 

Nói xong, cô hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Tiêu Nham, sau đó thân dưới co giật, xâm nhập vào âm hộ của Tiểu Phong.

Chưa đầy mười lăm phút, Lý Phong đã xuất hiện dưới sự thúc đẩy của Lý Long. Cuối cùng, Lý Long, người đang hôn Xiaoyan, rút ​​dương vật của mình ra và yêu cầu Xiaoyan nằm lên trên em gái mình. Anh cầm con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ màu hồng ẩm ướt của Xiaoyan.

Ấn thân trước của anh và hai người đẹp bên dưới xuống, Lý Long đâm con cặc của mình vào âm hộ tuyệt đẹp của Xiaoyan. Năm phút sau, sau khi Xiaoyan xuất tinh một lần, Lý Long đưa con cặc của mình vào âm hộ của em gái cô và ngâm nó một lúc. Sau khi Xiaoyan lấy lại hơi thở, anh lại đưa con cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô và đẩy nó xuống.

Nửa giờ sau, Lý Long nhìn hai chị em mềm như bùn. Lý Long cảm thấy con cặc được hút hết đã đến với chị hai ngực bự. Cô tiếp tục hành động của mình và vuốt ve cơ thể mẹ mình. Anh nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, đôi đùi dài trắng như tuyết dưới chân cô. Một đám lông mu đen đến đầu gối đã ngăn cản vùng kín của Lý Long Di khám phá. Lý Long vô tình nhảy lên nhảy xuống với con cặc khổng lồ của mình. Hai bộ ngực khủng của anh không ngừng biến dạng trong tay chị cả và chị hai. Cái bụng phẳng lì để lộ cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu.

"Tiểu Long, mẹ có thể tỉnh lại hay không là tùy con!"

Lý Phương Nguyệt thực sự không dám nhìn cảnh tượng Tiểu Bắc và mẹ cô ân ái, vì thế sau khi nhẹ giọng nói, cô đã mời nhị tỷ cùng cô đi vào phòng tắm. Ba cô gái nằm bên cạnh nhìn thấy chị cả và chị hai bước vào cũng giúp nhau đi theo.

Thấy chỉ còn mình và mẹ nằm bất động trên đệm hơi, Lý Long nằm xuống cạnh mẹ và ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ. Lý Long nhẹ giọng nói: "Mẹ, không biết mẹ có nghe thấy không. Tiểu Long vì bây giờ mẹ đã tỉnh lại nên phải làm tình với mẹ nó. Mẹ, nếu mẹ nghe được thì xin hãy tha thứ cho Tiểu Long, Tiểu Long." Em gái tôi và tôi không thể chịu đựng được việc bạn vẫn chưa thức dậy. Hơn nữa, bây giờ nhà chúng ta đã giàu sang, có nhiều tiền, nhưng chúng ta lại nóng lòng muốn mẹ thưởng thức, mẹ ơi, mẹ sẽ trở thành một người thực vật. Tiểu Long không sẵn lòng tiếp nhận. Đồng thời, anh cũng không sẵn lòng chấp nhận việc mẹ anh chỉ mới ngoài ba mươi và sẽ cô đơn suốt đời. Mẹ ơi, hãy để Tiểu Long chăm sóc mẹ vì trách nhiệm mà bố nó chưa hoàn thành! "

Lý Long nói xong, mặc dù không biết bây giờ mẹ anh có nghe thấy hay không, Lý Long bắt đầu ấn vào thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, một tay anh nắm lấy bộ ngực dị dạng mà mẹ anh từng cho em gái anh ăn. Dù núm vú sưng tấy giờ đã chuyển sang màu tím và đen nhưng Lý Long cảm thấy trên đời không có núm vú nào có thể so sánh được với núm vú của mẹ mình. Anh mút một núm vú vào miệng, bỗng nhiên có mùi sữa nồng nặc khiến Lý Long dường như quay trở lại khoảnh khắc mẹ anh cho anh bú khi còn nhỏ, khiến Lý Long vô cùng mê mẩn.

Liếm vú mẹ, Lý Long liên tục đưa tay vuốt ve thân hình bụ bẫm của mẹ. Làn da được xoa dầu thần thánh mịn màng và dính chặt vào Lý Long, như thể không muốn Lý Long rời đi trong chốc lát.

Hôn lên làn da của mẹ, để lại dấu vết liếm của Lý Long trên cơ thể mẹ, Lý Long vô cùng phấn khích. Khi đến gần chiếc bụng phẳng lì của mẹ, Lý Long không ngừng liếm cái rốn xinh xắn của mẹ. Anh đưa tay vào khoang âm đạo phủ đầy lông mu đen đến đầu gối của mẹ và chạm vào nơi mình sinh ra. Con cặc của Lý Long cử động, chiếc lưỡi ướt và nóng đột nhiên rời khỏi bụng mẹ, không ngừng liếm vào vùng lông mu đen đến đầu gối của mẹ.

Ngửi thấy mùi thơm của lông mu của mẹ, Lý Long đi xuống hết, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ, nhìn con cặc sau lông mu. Nghĩ rằng em gái và em gái của mình được sinh ra vào lúc này, Lý Long mở miệng áp vào đó, liếm môi âm hộ mặn chát. Lý Long hưng phấn, con cặc bên dưới không ngừng đập, quy đầu trên quy đầu không ngừng nhỏ giọt.

Nhìn bộ phận kín ướt đẫm bùn đất dưới háng mẹ, Lý Long không kìm được nữa mà ấn mạnh vào cơ thể mẹ. Anh lấy ra một bình rượu linh nhỏ rót vào miệng. Sau đó hắn cúi đầu bịt miệng mẹ lại, chậm rãi rót rượu vào miệng bà. Cuối cùng, cơ thể người mẹ theo bản năng mở miệng nuốt nước bọt. Thấy mẹ mở miệng, Lý Long nhanh chóng đưa lưỡi vào, khuấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vào bên trong, thỉnh thoảng hút chất lỏng trong miệng mẹ, khiến Lý Long không muốn lãng phí dù chỉ một giọt mà nuốt vào bụng. 

Sau khi Lý Long nếm thử miệng ngọc của mẹ, anh bất đắc dĩ rời khỏi mẹ và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Cậu dùng tay nâng hai chân của mẹ lên rồi ngồi xổm lên để nhét vào lỗ sinh của mình.

Con cặc bị ép vào đôi chân hở của mẹ, làm lộ ra vùng kín của âm đạo và liên tục cọ xát.

Đột nhiên, Lý Long cầm dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Một lúc sau, Lý Long thấy háng mẹ ẩm ướt và sáng bóng. Lý Long vui mừng khôn xiết. Bàn tay cầm cặc của anh di chuyển hai môi âm hộ dày của mẹ anh đến cửa âm đạo.

Vào thời điểm cuối cùng bước vào này, Lý Long hít một hơi thật sâu và dùng lực vào eo anh. Đột nhiên, Lý Long nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang từ từ tiến vào âm đạo của mẹ.

Có lẽ đã mấy năm rồi anh không làm chuyện đó, mẹ anh luôn trong tình trạng thực vật, không thể kiểm soát được việc mở âm đạo của mình, điều này khiến Lý Long rất khó tiến về phía trước. Tuy nhiên, cuối cùng Lý Long cũng chứng kiến con cặc của mình tiến sâu vào bên trong cơ thể mẹ.

Con cặc được ngâm trong âm đạo vô cùng nóng bỏng. Ý nghĩ con cặc của mình được đưa vào nơi mình sinh ra khiến Lý Long hưng phấn đến mức gần như không kiềm chế được mà xuất tinh. 

Thấy mình đã đưa thành công vào âm đạo của mẹ mình, Lý Long lại ấn vào người mẹ, nhấc xác bà lên và bắt đầu đưa con cặc đưa vào âm đạo của mình.

Chỉ sau khi Lý Long đẩy được một phút, Lý Long đột nhiên cảm thấy nhiệt độ âm đạo của mẹ mình đột nhiên tăng lên rất nhiều. Cùng lúc đó, một lực hút mạnh hút vào con cặc của Lý Long khiến Lý Long xuất tinh không kiểm soát. Một phút sau, tinh dịch xuất ra không có ý định dừng lại khiến Lý Long sợ hãi. Cuối cùng, Lý Long cảm nhận được trong cơ thể dục vọng hoàng kim đan dược đập một hồi, cuối cùng xuyên qua gà trống đi vào trong cơ thể mẹ hắn. Đôi mắt của Lý Long đột nhiên tối sầm và anh ngất đi.

Vừa nhấc chân lên không trung, Trần Tú Yến lập tức choáng váng, cơ thể tiếp tục cảm thấy đau đớn kịch liệt. Sau đó Trần Tú Yến cảm thấy đầu mình va vào một vật cứng và rất đau. Tầm nhìn của Trần Tú Yến tối sầm lại, cô bước vào một không gian tối tăm kỳ lạ. Lúc đầu, Trần Tú Yến rất sợ hãi, nhưng theo thời gian trôi qua, Trần Tú Yến cảm thấy rằng cô là người duy nhất trong không gian tối tăm này, nỗi sợ hãi trong lòng cô cũng dần dần nguôi ngoai. 

Nghĩ đến con trai và con gái ở nhà, cũng như hai chị cả và hai chị gái làm việc bên ngoài để hỗ trợ tài chính cho gia đình, Trần Tú Yến đột nhiên nhớ cô vô tận. Nghĩ tới đây, Lý Thần Tú Nhạn bắt đầu tìm kiếm lối thoát trong không gian tối tăm này. 

Trần Tú Yến không ngừng tìm kiếm lối thoát trong không gian tối tăm này. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Trần Tú Yến nghĩ đến việc mình có bao nhiêu đứa con, Trần Tú Lý không thể bỏ cuộc. 

Nhưng điều khiến Trần Tú Yến thất vọng là dù cô có tìm kiếm thế nào cũng không thể tìm thấy không gian tối tăm dường như vô tận này. Cô ấy thậm chí còn không thể nói được phương hướng. Trần Tú Yến cảm thấy như phát điên khi nghĩ đến điều này.

Ngay khi Trần Tú Yến sắp phát điên, một cánh cửa ánh sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cánh cửa được viết bằng cánh cửa của ham muốn. Trần Tú Yến không quan tâm cánh cửa dục vọng là gì, chỉ cần cô có thể ra khỏi đây và quay lại hiện thực để gặp con mình.

Nhìn thấy đã lâu như vậy cuối cùng cũng nhìn thấy người, Trần Tú Nhan đột nhiên hưng phấn hỏi: "Lão nhân, ngươi là ai? Nơi này là đâu? Đúng rồi, ta làm sao tới đây?" 

"Haha, ngươi nhất định là Trần Tú Nhan, Lý Long mẫu thân! Ta là Dục Vọng tổ tiên, cũng là nguyên chủ của Không gian Dục Vọng Kim Đan. Tuy nhiên, Viên Kim Cương Dục Vọng này hiện tại thuộc về con trai của ngươi, hắn cũng là chủ nhân đời thứ hai của Dục Vọng Chi Môn. Nhưng bây giờ hắn sắp chết, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu hắn!"

"A, tiểu long của ta chuyện gì xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra với nó vậy? Tại sao chỉ có ta mới có thể cứu được nó? Ta muốn nhìn thấy nó!"

Khi lão giả tự xưng là Dục Tổ nói rằng con trai mình sắp chết, dù là thật hay giả, sắc mặt Trần Tú Nhan trở nên vô cùng lo lắng.

"Ông thật sự muốn cứu con trai mình sao? Nhưng muốn cứu con trai mình, ông sẽ phải gánh chịu tội ác bị hàng triệu người chửi bới! Ông còn muốn cứu nó không?" 

Phía trước Dục Tổ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Lão phu, ngươi cứ nói cho ta biết, ta sẽ làm bất cứ điều gì vì con trai Tiểu Long của ta!" 

Nghe nói một khi cứu được con trai mình sẽ bị hàng triệu người mắng mỏ, nhưng con trai là thứ duy nhất mà cô có. Cho dù cô có đổi mạng sống của mình lấy mạng sống của con trai mình, Trần Tú Yến cũng sẵn lòng làm như vậy, vì vậy cô nhìn tổ tiên trước mặt bằng ánh mắt kiên định. 

"Được rồi! Hiện tại ngươi đã có tư cách trở thành thánh nhân của giáo phái chúng ta. Vị thánh này vốn là do tổ tiên chúng ta đặc biệt chuẩn bị cho chủ nhân của kim đan dục vọng, tức là con trai của ngươi. Một khi đã thành thánh, nghĩa vụ của ngươi là thỉnh thoảng phải giao hợp âm dương với con trai mình. Cho dù con trai ngươi có phát điên mà chết, ngươi có bằng lòng không? Bây giờ con trai ngươi sắp điên rồi, chỉ có ngươi mới có thể cứu được con trai mình bằng cách trở thành thánh nhân của giáo phái chúng ta và giao hợp âm dương với nó!"

"Cái này..."

Nghe được lời nói của tổ tiên trước mặt, sắc mặt Trần Tú Nghiên bỗng nhiên trở nên xấu hổ vô cùng. Cô ngay lập tức do dự khi nghĩ đến việc loạn luân với con trai mình, điều vốn không được phép trên thế giới. 

“Thời gian của con trai ông sắp hết rồi!”

"À, tôi biết!"

Sau khi nghe câu cuối cùng: “Thời gian của con trai tôi không còn nhiều nữa”. Trần Tú Yến ngay lập tức gạt bỏ sự ngại ngùng và lo lắng rằng loạn luân không được phép trên thế giới và nhanh chóng đồng ý. 

"Được rồi, nhớ kỹ, ngoài việc cung cấp tình dục cho chủ nhân Kim Cương Viên Dục Vọng, Thánh còn phải không ngừng tìm kiếm phụ nữ cho chủ nhân Viên Kim Dục Vọng quan hệ tình dục. Bằng không, cho dù ngươi có trở thành Thánh, cũng không thể ngăn cản con trai mình phát điên mà nổ tung. Hãy nhớ lấy điều này!"

Khi tổ tiên phía trước nói xong, ông ta lập tức biến thành một viên thuốc vàng và bay về phía Trần Tú Yến. Khi Chen Xiuyan ngạc nhiên mở miệng và không phản ứng, cơ thể cô đột nhiên trở nên lạnh lẽo vô cùng. Tầm nhìn của Trần Tú Yến đột nhiên tối sầm lại. Cô chợt cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường mềm mại và êm ái. Khi Chen Xiuyan chưa mở mắt, cô đã nghe thấy tiếng khóc của một số phụ nữ ở bên trái, trong đó có ba người. Đó là giọng nói vô cùng khao khát và quen thuộc của Trần Tú Yến. Đột nhiên Trần Tú Yến mở mắt ra và nhìn thấy chị cả, chị hai và cô con gái út. Bên cạnh họ là hai cô con gái của chú cô, Xiaofeng và Xiaoyan, đang khỏa thân nằm trên giường. Đồng thời, thân thể nàng đỏ bừng, đáng xấu hổ nhất là con cặc màu đỏ có lông mu trên vùng kín của nàng dựng đứng như que củi đang bốc cháy, lộ ra khí tức cực kỳ hung hãn. 

Nhưng khi Trần Tú Yến nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông khỏa thân đang nằm trên giường, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy một sức mạnh dâng trào từ cơ thể mình và nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía con trai mình đang nằm trên giường. 

"A, mẹ, ngươi tỉnh rồi!"

Lý Tân, người đang khóc và sưng tấy, nhìn thấy anh trai cô ngất xỉu trên cơ thể trần truồng của mẹ cô sau khi cô và em gái xả nước xong trong phòng tắm. Thân thể vẫn đỏ bừng và khiến bạn có cảm giác vô cùng nóng bỏng khi chạm vào. Người mẹ chuyển anh trai ra khỏi cơ thể mình, và cuối cùng con cặc của anh trai đưa vào cơ thể mẹ khiến các cô gái phải tốn rất nhiều công sức để tách con gà trống ra khỏi cơ thể mẹ. Dù lúc đó cô rất ngạc nhiên nhưng cô lo lắng cho anh trai mình và không để Lý Tân suy nghĩ sâu sắc. 

Nhưng khi cô và chị gái liên tục la hét, còn anh trai cô cũng chìm vào giấc ngủ say giống mẹ thì cô và chị gái đã cùng nhau bật khóc. Không biết phải làm sao, Lý Tân quay đầu lại và nhìn thấy mẹ cô đang khỏa thân nằm trên đệm hơi, đột nhiên quay người lao về phía cô. Cô theo bản năng ngạc nhiên. 

"Mẹ..."

"Dì..."

Nghe thấy tiếng hét của Xiaoxin, các cô gái đang khóc lập tức nhìn thấy bóng dáng trần truồng của mẹ và dì, theo bản năng họ hét lên.

"Mẹ, anh, anh ấy đang rên rỉ... a, mẹ, người anh lạnh quá!" 

Nhìn thấy mẹ lao tới trước mặt, Lý Tân lập tức nhào vào lòng mẹ mà khóc. Nhưng còn chưa nói xong, Lý Hâm đột nhiên cảm giác được thân thể trần truồng của mẹ lạnh đến cực điểm, đột nhiên nhảy ra khỏi ngực mẹ, kinh ngạc nói.

"Tiểu Tâm, đừng khóc. Mẹ sẽ đi cứu anh trai con ngay bây giờ!" 

Nhìn thấy cô khóc lóc và giật mình, Trần Tú Nhan an ủi cô, nhưng nghĩ đến quá trình cứu con trai Tiểu Long sau đó, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, nghĩ rằng con trai không có nhiều thời gian, bà nói với chị cả: "Chị ơi, sau khi lấy ra ngoài, trừ khi mẹ dặn đừng vào, chị hiểu không?"

"Ừ! Hiểu rồi mẹ!"

Mặc dù trong đầu có rất nhiều thắc mắc, nhưng Lý Phương Nguyệt vẫn làm theo chỉ dẫn của mẹ, dẫn mọi người ra khỏi phòng Tiểu Long rồi đóng cửa lại.

Sau khi nhìn thấy con gái và cháu gái bước ra ngoài, Trần Tú Yến buông bỏ lo lắng. Cô bước tới chỗ con trai Xiaolong và chạm vào cơ thể của nó. Đột nhiên, sự lạnh lùng của cô và sự nóng bỏng của Tiểu Long kết hợp khiến Trần Tú Yến cảm thấy khoái cảm dễ chịu và cô rên rỉ.

Hãy để Trần Tú Yến tin tưởng trong lòng rằng cô vừa gặp được tộc trưởng Dục Vọng và những gì tộc trưởng nói là sự thật. Nghĩ đến lời Tổ sư nói, Trần Tú Nhan không còn ngượng ngùng và do dự nữa. Điều quan trọng hơn là phải cứu con trai cô trước. 

Ngồi trên cơ thể con trai, Trần Tú Yến dùng một tay nắm lấy con cặc cực kỳ nóng bỏng của con trai mình. Nếu không được tổ tiên phong thánh, không người phụ nữ nào có thể chịu được nhiệt độ nóng như lửa của con trai mình. Để những phiền nhiễu này sang một bên, Trần Tú Yến nắm lấy quy đầu của con gà trống và cọ xát nó nhiều lần vào lỗ của chính mình. Niềm vui mà cô cảm nhận được đột nhiên khiến Trần Tú Yến không khỏi rên rỉ. 

Cảm giác được âm đạo ướt át, cô lập tức ngồi xuống, gác chân lên giường từng chút một, nuốt con cặc to lớn của con trai vào cơ thể mình từng chút một. 

"Ahhh..."

Cô hoàn toàn nuốt chửng con cặc của con trai mình, cơ thể cực kỳ lạnh lùng của cô hòa quyện chặt chẽ với con cặc cực kỳ nóng bỏng của con trai mình. Niềm vui sướng tột độ đến từ cô khiến Trần Tú Yến nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể con trai cô ngay lập tức. 

Thở hổn hển, Trần Tú Yến nhìn cơ thể vẫn còn đỏ bừng của con trai mình, kìm nén niềm vui. Cô đặt tay lên ngực con trai, nâng mông lên và nuốt cặc của con trai mình. 

"Ahhh..."

"Bạch bang bang..."

Động tác này ngay lập tức khiến Trần Tú Yến không thể dừng lại, tăng tốc và liên tục nâng cơ thể lên xuống để đánh vào phần dưới của con trai mình, khiến Trần Tú Yến rên rỉ không kiềm chế được. Tuy nhiên, Trần Tú Yến vẫn có thể phát hiện ra rằng dưới sự nuốt và phun ra chất lỏng lạnh lẽo của cô, cơ thể con trai cô đang dần trở lại bình thường, và cơ thể cực kỳ lạnh lẽo của cô cũng đang dần hạ xuống khi con trai cô hồi phục. 

"À..."

Mười phút sau, Trần Tú Yến phát ra một tiếng rên rỉ đáng kinh ngạc, toàn bộ lạnh lẽo trong cơ thể cô xuất ra theo đỉnh điểm của phần dưới cơ thể, đánh vào con cặc bên trong cơ thể cô. Hạ Diễn giống như gặp phải nước băng, thân thể con trai bên dưới lại khôi phục trạng thái bình thường. 

Nhìn thấy con trai mình đã bình phục, Trần Tú Yến biết rằng mạng sống của con trai cô đã được cô cứu sống. Đột nhiên, đôi tay đang ôm con trai của cô không còn giữ được nữa, cô nhẹ nhàng nằm lên ngực con trai, làm biến dạng bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Trần Tú Yến lại rên rỉ khe khẽ. 

"Huh, đó là mẹ phải không?"

Lý Long vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp, chỉ mới hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. Cô có khuôn mặt trắng như tuyết, xinh đẹp, thân hình mịn màng, mềm mại và ấm áp trên người khiến Lý Long không bao giờ trông giống một bà mẹ ba mươi bảy tuổi nữa. Lý Long nghi hoặc hỏi.

"A, con trai, con tỉnh rồi, thật tuyệt!"

Khi Chen Xiuyan nhìn thấy con trai mình tỉnh dậy, nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Bà lo lắng ôm xác con trai mà khóc, nhưng bà không để ý đến lời nói bối rối của con trai vừa rồi. 

"Mẹ, là mẹ sao? Mẹ tỉnh thật rồi à? Mẹ, mẹ đẹp quá!"

Lúc này Lý Long cuối cùng cũng tỉnh lại. Dù không biết tại sao mẹ mình đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy nhưng Lý Long cảm thấy mối liên hệ huyết thống giữa anh và mẹ không bao giờ có thể xóa bỏ, điều này khiến Lý Long tin rằng người trước mặt chính là mẹ anh. Anh vui mừng đến mức ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ. 

Một lúc sau, Lý Long tỉnh dậy sau tình cảm gia đình và ngay lập tức cảm thấy cặc của mình đã được nhét vào lỗ ngọc cực kỳ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ mình. Lý Long không khỏi đâm vào thân dưới của mình, co giật trong hang ngọc của mẹ.

"A, không được Tiểu Long!" 

Cô bị con trai mình co giật trong vòng tay, Trần Tú Yến ngay lập tức nhận ra rằng cô đang nhìn con trai mình làm những điều vô nghĩa không thể dung thứ trên thế giới, và cô hét lên với sự xấu hổ vô cùng trong lòng. 

Nghe mẹ nói, Lý Long đè nén dục vọng trong cơ thể, dừng lại, nói với mẹ: "Mẹ, Tiểu Long cảm thấy rất khó chịu. Con có thể quan hệ với Tiểu Long được không?"

"À!"

Nghe được sự khó chịu của con trai, Trần Tú Nhan đột nhiên nghĩ tới lời nói của Dục Tổ. Đồng thời, bà đã trở thành vị thánh của con trai mình. Nếu cô từ chối con trai mình, một khi nỗi ám ảnh của con trai cô không bị loại bỏ, anh ta sẽ lấy lại bình tĩnh. Nghĩ đến đây, Trần Tú Yến lập tức gác lại loạn luân và xấu hổ, đỏ mặt nói nhỏ với con trai mình: "Vậy Tiểu Long, đi thôi! Mẹ sẵn lòng. Từ nay trở đi, Tiểu Long, nếu con muốn, con có thể đánh mẹ, mẹ sẵn lòng cho con!"

"Mẹ, mẹ dùng có đúng không? Sau này mẹ có thật lòng muốn làm tình với Tiểu Long không?"

Lý Long hoài nghi hỏi khi nghe lời mẹ nói. 

"Tiểu Long, mẹ biết trong cơ thể con có kim dược dục vọng. Kỳ thật trước khi mẹ tỉnh lại, bà đã gặp được tổ tiên của dục vọng. Thông qua ông ấy, mẹ đã biết được một số điều về con, Tiểu Long!"

Sau đó Trần Tú Yến đỏ mặt và kể cho Tiểu Long Đạo biết cô đã gặp tổ tiên như thế nào. 

Nghe mẹ nói, Lý Long lập tức cảm thấy vô cùng biết ơn tổ tiên dục vọng. Cảm nhận được ý chí phản động của con cặc của mình, Lý Long không khỏi ấn cơ thể mẹ mình xuống dưới và bắt đầu đẩy. 

"Hmm...Mẹ làm tình với...cậu...Xiaolong cảm thấy thật thoải mái..."

"A... Tiểu Long... đừng nói nữa... Mẹ xấu hổ quá..."

"Mẹ ơi, con có thể vào từ phía sau được không?"

Sau khi Lý Long làm tình được mười phút, anh muốn thay đổi tư thế. 

"Được rồi, Tiểu Long, từ nay mẹ sẽ là của con, chỉ cần Tiểu Long con yêu mẹ là được!"

Do dự một lúc, vì đã bình tĩnh với con trai nên Trần Tú Yến cũng muốn tìm lối thoát.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Nghe được lời của mẹ, Lý Long vô cùng hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi nói. Sau đó Lý Long yêu cầu mẹ quay lại nhìn làn da trắng như tuyết, mịn màng hồng hào và tấm lưng cong hoàn hảo của mẹ. Lý Long gãi gãi cặp mông tròn trịa, đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ rồi dừng lại. Anh không khỏi nhét nó vào nơi mẹ anh đã sinh ra anh vào thế giới này. Anh cảm nhận được lỗ ngọc nhỏ gọn và cực kỳ nóng ẩm, con cặc quấn quanh người anh quằn quại và làn da mềm mại vuốt ve nó. Đột nhiên, Lý Long không khỏi đè lên lưng mẹ, bắt đầu đâm vào cặp mông ngọc săn chắc. 

"A a... Tiểu Long... Sâu quá... sưng quá..."

"Hmm...Mẹ...em gái mẹ thoải mái quá..."

Một giờ sau, hai mẹ con cùng đạt đến đỉnh điểm trong tiếng la hét kinh ngạc. Lý Long đột nhiên cảm thấy mình đã hấp thụ thêm rất nhiều tinh hoa từ cơ thể mẹ mình. Đồng thời, anh cảm thấy đan điền của mình không còn là không khí nóng nữa mà là một quả cầu không khí. Lý Long lập tức mừng rỡ, biết mình đột nhiên đột phá từ cấp hai đến cấp ba...

"Mẹ, Tiểu Long nói cho ngươi một chuyện, ngươi có thể tha thứ cho Tiểu Long được không?"

Ôm cơ thể ngọc bội của mẹ, Lý Long với vẻ mặt nhận biết nói với mẹ.

"Nói đi!"

Nghe Tiêu Long Nhất nói, Trần Tú Nghiên bỗng nhiên cảm thấy không ổn. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra? Trước khi tỉnh lại, Tiểu Long nhịn không được cùng đại tỷ, nhị tỷ, cùng tiểu muội Tiểu Phong cùng Tiểu Yến làm tình!" 

"A, ngươi, ngươi..."

Trần Tú Yến sốc đến mức không thể nói được gì, nhưng khi nghĩ đến thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong con trai mình, trái tim cô chợt dịu lại. Hơn nữa, bà cũng không thể thoát khỏi tay con trai mình, vậy bà có tư cách gì mà chỉ vào người khác, vì vậy bà đen mặt nói với Tiểu Long: “Vậy con đã nghĩ đến cuộc sống và hạnh phúc sau này của bọn họ chưa?”

"Mẹ ơi, con muốn chị cả, chị hai, em gái Xiaofeng và Xiaoyan của con không kết hôn. Nếu gia đình chúng ta có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời thì tốt quá. Hơn nữa, họ cũng sẵn lòng. Mẹ không muốn họ kết hôn sau khi làm mẹ phải không? Nếu không cưới được một người chồng tốt, chẳng phải càng bất hạnh hơn sao?"

“Ồ, cậu có điều kiện à?”

Trần Tú Nghiên cũng rất cảm động khi nghe được tâm tư của Tiểu Long, nhưng trên đời này chỉ nói đến tình yêu, mà cuộc sống lại cần rất nhiều tiền! 

"Mẹ, mẹ không thấy chúng ta đang ở đâu sao? Tiểu Long bỏ ra 5 triệu để mua cái này, còn..."

Sau đó Lý Long nói với mẹ rằng anh có tiền ở ngân hàng Thụy Sĩ, cũng như nguồn gốc của số tiền. 

"A, nhiều lắm..."

Trần Tú Yến vô cùng bất ngờ khi biết tin con trai mình hiện đã có hơn chục tỷ tiền. 

"Ha ha, mẹ, cái này còn nhiều, ta cùng Tiểu Long xây dựng xưởng rượu sau, cái này vẫn là có chút ít!"

Sau khi Lý Long nói với mẹ về kế hoạch của mình, Trần Tú Yến không còn ngạc nhiên nữa.

Nghĩ nghĩ, Trần Tú Nghiên nói với Tiểu Long: "Nếu Tiểu Long ngươi có điều kiện làm cho đại tỷ cùng nhị tỷ ngươi vui vẻ, như vậy mẫu thân ta sẽ không lại phản đối ngươi cùng chuyện của bọn họ, ngược lại sẽ cho người ngoài biết, ngươi biết không?"

"Được rồi mẹ, Tiểu Long biết rồi, mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Thấy mẹ không còn trách móc anh quan hệ tình dục với chị cả và những người khác, Lý Long đột nhiên hưng phấn trở lại và nói. 

"Không được, đại tỷ và nhị tỷ còn đang chờ tin tức của ngươi, đứng dậy mặc quần áo đi!"

Nói xong, Trần Tú Yến tìm quần áo của mình trong phòng và mặc vào. 

Lý Long nhìn thấy, không còn cách nào khác đành phải mặc quần áo của chính mình vào. 

Khi nhìn thấy con trai mình mặc quần áo, Trần Tú Yến ngay lập tức nhận ra rằng con trai mình vẫn rất đẹp trai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 hôn nhân gia đình

Sau khi Lý Phương Nguyệt bảo chị em đi xuống, cô vẫn lo lắng chờ đợi ngoài cửa phòng em trai mình. 

Đột nhiên, từ trong cửa phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Từ tiếng rên rỉ, Lý Phương Nguyệt nghe được đó là tiếng rên rỉ của mẹ cô. Cô đột nhiên đỏ mặt, trong lòng hiện lên một sự thật mà cô không thể tin được, khiến Lý Phương Nguyệt cảm thấy rất khó chịu. 

"A, mẹ là mẹ à?"

Ngay sau khi Lý Phương Nguyệt nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong, đã mười phút trôi qua, cánh cửa trước mặt cô vẫn chưa mở. Ngay lúc Lý Phương Nguyệt đang suy nghĩ có nên đi vào nhìn xem hay không thì đột nhiên cánh cửa trước mặt rốt cục mở ra. Đột nhiên, một người mặc áo dài quấn quanh thân hình mảnh khảnh đầy đặn của cô đang tắm rửa khô ráo. Thiếu nữ xinh đẹp 27 tuổi với mái tóc đen buộc cao, làn da trong trẻo như pha lê và khuôn mặt trắng hồng như tuyết vẫn giữ được dáng vẻ của mẹ. Thiếu nữ xinh đẹp hai mươi bảy tuổi xuất hiện trước mặt cô, Lý Phương Nguyệt không dám nhận ra cô. Tuy nhiên, dòng máu của mẹ cô khiến Lý Phán Nguyệt rất tốt bụng nên cô đã hỏi. 

"Ha ha, sao ngay cả mẹ ta cũng không nhận ra? Có lẽ mẹ ta đã trở nên rất trẻ. Kỳ thật mẹ ta cũng không thể tin được!"

Trần Tú Yến nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được trên mặt chị gái mình, nghĩ rằng khi cô đang tắm rửa trong phòng tắm của con trai mình, cô lập tức giật mình trước thiếu nữ xinh đẹp trên tường gương. Từ đó, cô dường như đã trở lại với vẻ ngoài trẻ trung, thậm chí còn xinh đẹp hơn rất nhiều so với lúc đó. Khi Chen Xiuyan chắc chắn rằng thiếu nữ xinh đẹp trong gương thực sự là cô ấy, lý do duy nhất khiến cô ấy nghĩ đến việc khiến cô ấy trông như thế này là vì địa vị thánh nhân hiện tại của cô ấy. 

Trần Tú Yến lập tức cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô không còn chút phản kháng nào với việc mình vẫn còn một chút thân phận thánh nhân trong lòng. 

"Mẹ!"

Lý Phương Nguyệt cuối cùng cũng xác nhận rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp trẻ hơn nhiều trước mặt thực sự là mẹ cô. Vẻ phấn khích trên mặt cô chợt lộ ra, cô lao vào lòng mẹ, khóc trong mắt. 

"Được rồi, chị cả, đừng khóc. Hiện tại mẹ đã tỉnh rồi, từ nay trở đi, gia đình chúng ta sẽ ở bên nhau hạnh phúc, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!"

Trần Tú Yến cảm nhận được sự phấn khích của chị cả trong lòng, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

“Mẹ ơi, em trai con dạo này thế nào rồi?”

Nghe được sự quan tâm của mẹ, Lý Phương Nguyệt ngừng khóc và nói với mẹ. 

"Tiểu Long hiện tại không sao. Đúng rồi, chuyện của Tiểu Long đã nói với mẹ nó!"

"A, mẹ, con xin lỗi, con, con..."

Khi biết mẹ tôi biết chuyện xảy ra giữa tôi, chị gái tôi và Tiểu Long, tôi cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Tôi tái mặt, muốn giải thích với mẹ nhưng nhất thời không biết phải nói thế nào, mặt đỏ bừng bừng. 

"Được rồi, mẹ không trách con chút nào về chuyện Tiểu Long xảy ra! Nghe mẹ nói..."

Sau đó Trần Tú Yến đỏ mặt và thì thầm vào tai chị cả. Lý Phương Nguyệt đột nhiên kêu lên "A", sau đó lại nghe mẹ cô nói: "Chính là chuyện đó. Trước tiên đừng nói với chị em về mẹ và Tiểu Long. Hãy dành thời gian sau, hiểu không?"

"Mẹ, chị, con biết rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ mình, Lý Phương Nguyệt gật đầu.

"Đi thôi, dẫn mẹ đi gặp nhị tỷ cùng những người khác, bị rồng nhuộm xong còn đang tắm!" 

Nhìn thấy chị cả gật đầu, Trần Tú Yến cảm thấy trong lòng như rớt xuống một gánh nặng lớn. Cô lập tức nghĩ đến nhị tỷ và Tiểu Tâm, trong lòng tiếc nuối nói. 

Nửa giờ sau, sau khi chấp nhận sự thật mẹ mình đã trẻ ra, Lý Tân lập tức ôm lấy ngực Trần Tú Yến và nói mà không muốn rời đi trong chốc lát: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Ha ha, bảo bối của chúng ta rất xinh đẹp, đúng rồi, Tiểu Yến Tiểu Phong, từ nay về sau ngươi có thể gọi dì là mẹ cho đến khi không còn người ngoài!"

Nhìn cô cháu gái nhỏ đang lo lắng ngồi ở một bên, Trần Tú Yến nghĩ đến những gì con trai mình đã làm với họ và đột nhiên nói. 

"À, mẹ ơi, mẹ có biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta và em trai con không?"

Lý Huệ ngồi gần đó rất vui khi nghe được lời nói của mẹ. Cô lập tức phản ứng và hét lên hoảng sợ. 

Sau khi nghe chị hai nói, ba cô bé đột nhiên lộ vẻ sợ hãi. 

"Không sao, mẹ không trách con, nhưng con không được để người ngoài biết chuyện giữa con và Tiểu Long! Đặc biệt là Tiểu Phong và Tiểu Yến, con không được để bố mẹ biết!"

Nhìn các cô gái đang sợ hãi, Trần Tú Yến chậm rãi nói, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói với bọn họ: "Nếu sau này Tiểu Long cần, các con có thể đưa cho anh ấy. Mẹ sẽ không trách các con đâu. Chúng ta hãy cùng nhau sống hạnh phúc nhé!"

"A, mẹ thật tốt bụng!"

Khi Lý Huy nghe được lời nói của mẹ và sự thỏa thuận của mẹ với em trai sau này, cô vui mừng đến mức ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ và vui vẻ nói. 

Sau khi sờ đầu nhị tỷ, Trần Tú Nghiên cảm thấy rất vui vẻ. Sau khi buông Tiểu Tâm rời khỏi vòng tay, cô ôm Tiểu Phong và Tiểu Yến vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong Tiểu Yến, từ nay về sau các con sẽ là con gái của mẹ. Khi ở nhà không có người ngoài, đừng gọi mẹ là dì nữa. Hãy gọi mẹ là mẹ. Sau này, mẹ cũng sẽ yêu con giống như Tiểu Tâm!"

"Mẹ..."

Nghe được lời của dì, Tiểu Phong Tiểu Nham đang ở trong vòng tay ấm áp của dì, hưng phấn hét lên với Trần Tú Nghiên. 

"Tốt quá!"

Khi nghe thấy hai cô gái trong tay gọi mẹ mình, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy rất phấn khích. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của bọn hắn, cô không khỏi cúi đầu hôn bọn hắn nói...

Tiếp theo, Trần Tú Yến sau khi thức dậy lần đầu tiên nấu bữa tối cho gia đình, chị cả bên cạnh cũng giúp đỡ. Chưa đầy một giờ sau, Lý Long vui vẻ ngồi vào bàn ăn cùng gia đình và bắt đầu dùng bữa cùng nhau. 

Ăn xong, Lý Long ngồi trong sảnh cùng mẹ và chị cả xem TV. Sau đó, Lý Long suy nghĩ một chút, chính thức kể cho gia đình nghe những gì mình đã trải qua trong khoảng thời gian này cộng thêm một số điều phải đọc, không tiện tiết lộ để mọi người hiểu rõ...

Sáng hôm sau, Trần Tú Lý và Sở Vũ Hồng lái chiếc xe do Xiaolong gửi đến nhà Xiaolong bằng chuyến đi của riêng họ...

Nửa giờ sau, Trần Tú Lê và Chu Ngọc Hồng đã tới cửa nhà Tiểu Long. Trần Tú Lý bước xuống xe, vui vẻ chào đón Chu Ngọc Hồng: "Chị Hồng, em không ngờ sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, nghĩ đến điều đó em lại vui mừng khôn xiết. Nếu chị cùng em thức dậy thì thật hoàn hảo!"

"Ha ha, đúng vậy chị Lý!"

Nhìn thiếu nữ ngày càng xinh đẹp trước mặt, Chu Ngọc Hồng trong lòng không khỏi có chút ghen tị. Thay vào đó, không hiểu vì sao, cô lại cảm thấy mình và chị Lý giống như chị em tốt có quan hệ huyết thống. Khi Chu Ngọc Hồng nhìn thấy Trần Tú Lê, trong lòng cô cảm thấy rất hưng phấn. 

"Nào, chúng ta đi vào thôi!"

Nói xong, Trần Tú Lý gọi điện cho Xiaolong, ngay lập tức thấy cửa trước mặt mở nên họ lên xe lái vào. Tuy nhiên, Trần Tú Lý và Sở Vũ Hồng đã lái xe vào khu vườn trong sân. Xuống xe sau, bọn họ nhìn thấy Tiểu Long chạy ra ngoài, hưng phấn nói: "Hồng tỷ, tại sao không báo trước cho ta, để Tiểu Long ngoài cửa đón ngươi?"

"Ha ha, Tiểu Long, chúng ta còn muốn khách khí như vậy sao? Nếu như vậy, Hồng tỷ, ta đi đây!"

Nhìn thấy Tiểu Long đổ mồ hôi chạy ra ngoài, Chu Ngọc Hồng theo bản năng trêu chọc Tiểu Long.

"A! Chị Hồng, là lỗi của Tiểu Long, chúng ta làm như vậy đi!" 

Nghe chị Hồng nói xong, Lý Long nhanh chóng bước tới giúp chị Hồng lấy vali từ phía sau xe ra. Sau khi một tay cầm nó, anh cũng đi tới phía sau xe của dì để giúp đỡ.

"Tiểu Long, để ta làm, một mình ngươi gánh vác thật mệt mỏi!" 

Trần Tu Lê không khỏi nói trong lòng khi nhìn thấy Tiểu Long một tay xách một chiếc vali nặng năm sáu mươi cân. 

"Không sao đâu dì, dì không biết sức mạnh của Tiểu Long sao? Chỉ là hơi nặng một chút thôi, cho dù tăng gấp đôi, Tiểu Long cũng có thể dễ dàng nhấc lên!"

Lý Long cầm nó trên tay nhẹ như lông hồng. Anh ta nghĩ rằng kể từ khi đột phá cấp độ thứ ba của kỹ năng ma thuật dục vọng vào đêm qua, sức mạnh của anh ta đột nhiên tăng lên hơn 5.000 kg. Anh ta giống như một con khủng long bạo chúa trong lớp da người. Không rõ vì lý do gì mà Lý Long đã có thể kiểm soát hoàn hảo sự gia tăng sức mạnh đột ngột. Lời giải thích duy nhất là Lý Long chỉ có thể cho rằng đó là do ma thuật của thuốc tiên ham muốn trong cơ thể anh ta. 

Nghe được lời nói của Tiểu Long, Trần Tú Lê đỏ mặt vì thể chất của Tiểu Long khác với người bình thường nên cô không từ chối nữa mà gật đầu, nắm tay Hongmei bước ra ngoài. 

Nhìn thấy dì bước vào, Lý Long cười thần bí rồi xách vali đi theo anh.

"A, chị ơi, chị có thực sự là con người không?" 

Trước khi Lý Long bước vào, anh đã nghe thấy tiếng hét không thể tin được của dì mình từ chính điện, sau đó nghe thấy giọng nói ngạc nhiên vô cùng phấn khích của dì: "Chị ơi, thật tốt khi chị đã tỉnh lại!"

Lý Long xách vali bước vào liền nhìn thấy dì mình và một thiếu nữ xinh đẹp đang ôm chặt nhau trong sự xúc động xen lẫn nước mắt. Chị Hồng cũng nhìn hai người trước mặt với vẻ mặt kinh ngạc. 

Sau khi Lý Long vui vẻ đặt đồ xuống, đi tới chỗ dì và mẹ, vui vẻ nói: "Dì, đừng kích động. Hôm nay Tiểu Long dự định sẽ thông báo tin tức cho chú và những người khác, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đến khách sạn đón gió khi mẹ tỉnh lại. Thế nào!"

"A, Tiểu Long, ngươi nói đúng, ta hiện tại liền gọi ngươi thúc thúc!"

Trần Tú Lý đang hưng phấn ôm em gái, nghe được lời nói của Tiểu Long, vội vàng lau nước mắt cho hai chị em, hưng phấn nói với Tiểu Long. 

"Đi gặp Hồng tỷ mà Tiểu Long nói đi! Ta rất vui được gặp ngươi. Cảm ơn ngươi đã ở cùng Tiểu Long và ngươi trong lúc ta ngủ..."

Sau khi Trần Tú Yến kìm nén sự phấn khích trong lòng, cô nhìn Sở Vũ Hồng đang lo lắng và ngay lập tức nghĩ đến việc con trai Xiaolong thú nhận mối quan hệ của mình với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cô đêm qua, vì vậy cô bước tới và nắm lấy tay Sở Vũ Hồng một cách trìu mến và nói vui vẻ, rồi nói: "Xiaolong "Long và em", Trần Tú Yến thì thầm vào tai Sở Vũ Hồng, sau đó Lý Long nhìn thấy khuôn mặt của chị Hồng ngày càng hồng hào dưới lời thì thầm của mẹ cô. Cuối cùng, với một Mặt đỏ bừng, cô bé hào hứng nắm lấy tay mẹ và trìu mến hét lên: “Cảm ơn chị Yến!”

"Xiaolong, xin hãy chuyển đồ đạc của dì và Hongmei vào phòng họ đã chọn. Mẹ sẽ nói chuyện với Hongmei trước!"

Nhìn thấy con trai mình đứng sang một bên với vẻ mặt tò mò, Trần Tú Yến nói với anh ấy.

"Ừ!"

Mặc dù Lý Long rất tò mò về những gì mẹ anh vừa nói với chị Hồng, điều này khiến chị Hồng rất phấn khích. Nhưng khi mẹ nói ra lời này, Lý Long đành phải đè nén sự tò mò trong lòng, xách vali của dì sang phòng mẹ và chị gái. Đột nhiên, Lý Long tưởng rằng mẹ hắn hiện tại đã tỉnh, bọn họ cũng không cần. Chúng ta ở lầu một ổn định. Ngoài ra, các phòng ở tầng một không thoải mái bằng các phòng ở tầng trên. Điều quan trọng nhất là Lý Long ở cùng họ không mấy thuận tiện. Thế là sau khi suy nghĩ, anh chuyển vali của dì lên một căn phòng trống trên tầng hai rồi đặt ở đó. Cuối cùng, anh chuyển hành lý du lịch của Chị Hồng đến căn phòng do Chị Hồng chọn ở tầng ba rồi đặt ở đó.

Đi ngang qua phòng em gái, Lý Long nhìn thấy hai chị em Tiểu Tâm và Tiểu Phong Tiểu Ngôn đang ngồi trước máy tính chơi đấu súng. Vì vậy, anh bước tới nhìn và thấy họ sử dụng những kỹ năng mà anh đã dạy để giết tất cả mọi người. 

Lý Long cũng cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, nhưng nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, hắn lại nói với ba cô gái trước mặt: “Xiaoyan, Xiaoxin và Xiaofeng, xin hãy tắt trò chơi sau. Sau khi chú và những người khác đến sau, gia đình chúng ta sẽ về khách sạn ăn mừng!”

"Ồ, tôi hiểu rồi, anh ơi, chơi thêm một ván nữa đi xuống nhé!"

Nghe được lời nói của anh trai, Lý Tân rất phấn khích và nghiện ngập, nói mà không quay đầu lại. 

"Chóng mặt!"

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Tâm, Lý Long đột nhiên cảm thấy mình đã sai lầm khi để mẹ đồng ý chơi những trò chơi như thế này. 

Lắc đầu, Lý Long bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Khách sạn năm sao

Hơn một giờ sau, khi chú và những người khác nghe tin anh chị em mình đã tỉnh lại, họ cùng nhau vui mừng khôn xiết, bỏ dở mọi việc đang làm mà lao tới. 

"Anh chị em, thật tốt khi anh chị em đã tỉnh lại!"

Chú của Lý Long, Lý Quan Khôn, đứng trước mặt mẹ anh và nói với vẻ vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. 

Chú hai, chú tư và dì bốn cũng rất vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình...

Tuy nhiên, Lý Long nhận thấy trên khuôn mặt của dì hai, tuy rằng trên mặt bà cũng có vẻ vui vẻ nhưng lại để cho anh nhìn thấy một tia ghen tị, điều này khiến Lý Long rất không vui. Nếu là người khác, Lý Long sẽ không quan tâm, nhưng đối với mẹ mình, trong đầu Lý Long đã có chủ ý. 

"Chị dâu, trong thời gian này chị ổn chứ? Đúng rồi, chị dâu, chị không làm việc ở thành phố sao? Sao chị không nghỉ việc và giúp đỡ Tiểu Long?"

Lý Long nhìn thấy chị dâu ngồi trên ghế sô pha gần đó không nói lời nào, liền bước tới nói. 

"Tiểu Long, ngươi muốn chị dâu của ta giúp ngươi việc gì?"

Khi Lý Bình nghe được lời nói của cháu trai, vẻ mặt thờ ơ của cô cuối cùng cũng hiện lên một tia nghi ngờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt khác thường của chị dâu, Lý Long lập tức vui vẻ nói: "Chị dâu, Tiểu Long dự định trong tương lai gần sẽ xây dựng một xưởng sản xuất rượu ở làng chúng ta, bây giờ anh ấy cần rất nhiều sự giúp đỡ!"

"Ồ, vậy tôi sẽ suy nghĩ về điều đó!"

Nghe được Tiểu Long chuẩn bị mở xưởng trong thôn, Lý Bình cuối cùng cũng lộ ra chút hứng thú, liền gật đầu nói. 

Nghe chị dâu muốn cân nhắc, Lý Long lập tức biết chị dâu đã đồng ý. Nghĩ nghĩ, hắn vẻ mặt nghiêm túc đối với chị dâu nói: "Chị dâu, xin em hãy buông bỏ chuyện quá khứ đi. Bây giờ Tiểu Long giàu có, nhà chúng ta sẽ sống tốt hơn trước. Khi đến lúc, chị dâu, nếu em còn gặp lại nữ nhân ác độc đó, hãy xử lý thật nghiêm khắc cô ta trước mặt nó, anh sẽ giúp em!"

Kể từ khi chị dâu tôi gặp phải sự việc đó, toàn bộ con người chị ấy đã thay đổi. Mặc dù Lý Long không rõ ràng lắm về chuyện đã xảy ra, nhưng Lý Long vẫn có hiểu biết chung về nó. Sau khi Lý Long của Xích Shi biết chuyện, anh ta muốn giết nữ nhân độc ác, nhưng cuối cùng, gia đình Lý Long vẫn thất bại trong việc chống lại thế lực gia đình của nữ nhân độc ác. 

"Tiểu Long, ta thật sự có thể báo thù cho con ta sao?"

Chị dâu tôi nghe được lời nói của Tiểu Long, chị ấy vô cùng phấn khích nắm lấy tay Lý Long và nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy chị dâu hưng phấn, nếu bây giờ không có tiền, tôi cũng không dám nhắc đến những chuyện đã qua trước mặt chị dâu. 

Nhưng bây giờ Lý Long cảm thấy mình vẫn còn cơ hội lớn để giúp chị dâu trả thù cho sự mất mát về tình yêu và máu thịt. Đây chính là lý do vừa rồi Lý Long lại nhắc đến chuyện này với chị dâu. Đó là vì Lý Long không muốn chị dâu mình mãi mãi chìm trong hận thù. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Lệ Hoa, Lý Long đau lòng lau mặt cho chị dâu. Thậm chí hắn còn cảm thấy đắng miệng nói: "Tỷ tỷ yên tâm, Tiểu Long nhất định sẽ giúp ngươi báo thù. Chỉ cần sau này Tiểu Long điều hành quán rượu kiếm được rất nhiều tiền, sẽ giàu có hơn cái kia ác nữ gia, đến lúc đó, coi như Tiểu Long không có gì, hắn nhất định sẽ giúp ngươi!"

Nghe được Lý Long nói, Lý Bình vô cùng hưng phấn, nhào vào trong ngực Lý Long, khóc lớn. Gia đình bên cạnh cô cũng đi tới. Những người nhìn thấy Lý Long khóc không kiềm chế được và những người thân của cô biết chuyện bên trong đều rơi nước mắt đau buồn, ghen tị mà không hề hay biết. 

Nhìn chị dâu đau đớn trong vòng tay mình - những giọt nước mắt cứ chảy dài làm ướt ngực anh. Nhìn những biểu hiện đau buồn và hận thù xung quanh, Lý Long thì thầm vào tai chị dâu. Sau đó, chị dâu trong lòng anh cuối cùng cũng lau đi những giọt nước mắt trên ngực Lý Long, trên mặt hiện lên tia hy vọng, nói với Lý Long: "Xiaozai, cảm ơn em, sự trả thù của chị dâu cuối cùng cũng vô vọng! Tiểu Long, chị dâu của em nhất định phải giúp anh điều hành nhà máy rượu!"

Nói xong, nghĩ đến Tiểu Long nói cho nàng bí mật, Lý Bình cuối cùng tin tưởng Tiểu Long có thể cho nàng năng lực báo thù. Nghĩ rằng sau này có thể báo thù cho đứa con chưa đầy một tháng tuổi đã chết thảm dưới tay ác nhân, Lý Bình cuối cùng đã lấy lại được phần nào bản chất thật của mình trước mặt người thân. 

Đứng ngoài nhìn chị tôi đã trở lại như xưa, anh em như anh em rất vui mừng. Đồng thời, bọn họ cũng tò mò Tiêu Tại Long nói vào tai chị tôi những gì. Tuy nhiên, vì chuyện của em gái mà tôi vẫn chưa đủ năng lực làm anh em nên chú và những người khác không thể tiến tới hỏi thăm. 

"Được rồi, chị dâu không buồn, về sau cũng đừng coi thường mình, cho dù nữ nhân ác độc đó phát hiện ra, chị ấy cũng sẽ càng vui hơn. Dù sao sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ báo thù cho chị nếu chị không xứng đáng với sự trả thù của ông trời!"

"Được rồi, cảm tạ Tiểu Long. Nghe ngươi nói xong, chị dâu của ta cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ta sẽ không bao giờ tự lừa dối mình nữa, nhất định phải mỗi ngày đều vui vẻ, để cho nữ nhân ác độc đó biết được, nàng sẽ tức giận như vậy!"

Nghe được lời nói của Tiểu Long, cộng thêm hy vọng báo thù, lại nghĩ đến người phụ nữ kia, Lý Bình đột nhiên cảm thấy không muốn bị nàng coi như một sinh vật đáng thương như mình mong muốn, liền nói với Lý Long. Sau đó, nghĩ đến các anh trai luôn quan tâm, chăm sóc mình, Lý Bình đứng dậy cúi đầu chào các anh trai và nói: "Anh hai, anh thứ tư, cảm ơn các anh đã luôn quan tâm và giúp đỡ em gái em. Em đã làm anh lo lắng. Em gái em sau này sẽ không bao giờ làm anh lo lắng hay đau buồn nữa!"

"Em gái tôi không muốn, đây là việc anh trai tôi nên làm, bởi vì các anh không đủ năng lực, không giúp được em gái tôi báo thù!"

Người chú nhìn thấy em gái mình đang cúi chào các anh trai thì lập tức bước tới đỡ cô bé dậy. Những giọt nước mắt trong mắt anh không còn kiềm chế được nữa và bất lực chảy ra.

Nhìn thấy chú và chị dâu đã nối lại mối quan hệ trước đây, Lý Long mỉm cười với mẹ và đề nghị mẹ cô nên tiến tới an ủi họ. 

Nhìn thấy con trai ám chỉ, Trần Tú Nghiên vội vàng bước tới nói: "Anh, em gái, lát nữa chúng ta phải về khách sạn ăn mừng. Nếu Tiểu Long đã đồng ý giúp đỡ chuyện của em gái, vậy thì chúng ta nên vui vẻ đi!"

"Được, được, được, em gái, đừng nghĩ tới quá khứ nữa, có Tiểu Long giúp đỡ, về sau chúng ta nhất định sẽ sống tốt!"

Sau khi nghe những lời anh chị em của mình nói, Lý Quang Khôn nhanh chóng lau nước mắt và vui vẻ nói. 

Nghe đại ca nói xong, có mấy người đè nén bi thương, mỉm cười...

Một giờ sau, Lý Long Di và gia đình đến khách sạn năm sao duy nhất trong thành phố. Dưới sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ, ai chưa từng đến khách sạn hạng nhất như vậy đều rất phấn khích. 

Sau khi đến phòng riêng do Lý Long đặt trước, mọi người không khỏi nhìn quanh khi nhìn thấy một căn phòng lớn như vậy. 

Thấy mọi người quan tâm, Lý Long cũng không ngăn cản, nói với người phục vụ: "Tất cả món tôi gọi đều mang ra!"

"Vâng thưa ngài!"

Sau khi tò mò nhìn một lượt gia đình, Trần Khả rất ngạc nhiên khi nghe lời chỉ dẫn của chàng trai trước mặt và nghĩ đến những món ăn viết trên giấy mà chàng trai trước mặt đã bỏ ra hơn 100.000 nhân dân tệ để gọi. Tuy nhiên, nghĩ đến quy định về rượu, anh không dám dừng lại và bước ra ngoài. 

"Nhân tiện, chú chú, cô chú, sao cô ấy không tới?"

Sau khi mọi người ngồi lại với nhau, Lý Long hỏi người dì lớn nhất mà anh đã không gặp kể từ khi tái sinh và dì thứ tư, người lần này vẫn chưa đến. "Đại cô của ngươi ở nhà phải chăm sóc ông bà ngoại của ngươi, tứ cô cũng phải trông coi căn nhà bọn họ đang xây dựng. Đúng rồi, Tiểu Long, ngươi thật sự có ý định mở xưởng sản xuất rượu trong thôn sao?"

Sau khi trả lời câu hỏi của Lý Long, Lý Quang Khôn không hiểu tại sao Tiểu Long lại đột nhiên muốn mở nhà máy. Anh ấy thậm chí còn mua một quán cà phê Internet cách đây một thời gian! 

"Thúc thúc, đây là Tiểu Long, ta nắm được công thức bí mật của ba loại rượu cổ rất hữu hiệu. Tiểu Long đã thử qua, quả thật giống như đã nói ở trên, rất thần kỳ, cho nên Lý Long muốn xây dựng một nhà máy sản xuất ba loại rượu đó. Hiện tại Tiểu Long đã tùy chỉnh thiết bị và dây chuyền sản xuất ở nước ngoài. Sau khi thành lập nhà máy, tuyển dụng công nhân quen thuộc, công việc có thể bắt đầu!"

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi giải thích. 

"Ồ, tốt quá. Nhân tiện, sau khi nhà máy Tiểu Long khai trương, có cần chú, chú hai và chú bốn giúp đỡ không?"

Khi nghe tin Lý Long thật sự định mở nhà máy, Lý Quang Khôn yếu ớt hỏi. 

"Điều này đương nhiên có thể, nhưng ta không muốn ngươi vào nhà máy, ngược lại muốn nhị thúc và tứ thúc giúp ta bán rượu. Sau khi nấu xong rượu, Tiểu Long dự định chỉ mở một ít cửa hàng đặc sản trong nước, còn lại đều bán ra nước ngoài!"

"A, Tiểu Long, tại sao ở nhà chỉ mua một ít thôi?"

Chú hai vốn đã từng kinh doanh trước đó hiểu ngay ý của Lý Long nên nghi ngờ hỏi. 

“Tốt nhất ta nên nói về tác dụng của ba loại rượu đó trước, sau đó chú, chú hai và chú bốn sẽ hiểu!”

Sau đó Lý Long bắt đầu giới thiệu ba loại rượu của mình. 

Chú thứ nhất là người đầu tiên hiểu ra, cuối cùng cũng hiểu ra và nói: “Đúng vậy, nếu tuân theo tác dụng của ba loại rượu mà Tiểu Long Nhân vừa nhắc đến, chúng thực sự không thể bán chạy ở Trung Quốc!”

Lúc này, hơn mười người phục vụ bưng các món ăn do Lý Long gọi đi vào, mỗi người đẩy một chiếc xe đẩy chở vài món ăn trên đó. Khi tất cả mọi người ngoại trừ Lý Long nhìn thấy hàng chục món ăn tinh tế lần lượt được mang lên bàn, tất cả đều nhìn những món ăn đó với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Sau khi người phục vụ rời đi.

Đột nhiên, chú và những người khác không khỏi hỏi giá những món ăn trên bàn này là bao nhiêu. Lý Long chỉ nói hơn 100.000 khiến họ bị sốc. 

"Đi thôi, đừng đợi đồ ăn nguội!"

Nhìn thấy chú mình và những người khác chết lặng, Lý Long vui vẻ nói. 

Thế là mọi người đến chiếc bàn ăn tròn khổng lồ và bắt đầu dùng bữa không chút do dự, chọn những món mình thích hoặc bắt mắt. 

Hai giờ sau, Lý Long nhìn thấy chú, chú hai và chú bốn say khướt. Đặc biệt là từ khi chị dâu biết được hôm nay có thể trả thù, chú Lý Long và những người khác dù có muốn cũng không thể ngăn cản, cuối cùng đã say khướt. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lý Long lo lắng hỏi khi nhìn người mẹ xinh đẹp đang đỏ mặt, ngượng ngùng đang ngồi bên cạnh. 

"Không sao, ta chỉ là vui vẻ thôi, nhịn không được uống một chén mì. Tiểu Long, chúng ta trở về đi!"

Trần Tú Yến rất vui mừng sau khi nghe những lời của con trai mình. 

"Ồ, thế thì tốt!"

Vì vậy Lý Long nhờ chị cả và chị hai hỗ trợ chú hai và chú bốn, còn Tiểu Phong Tiểu Yến thì ủng hộ cha mình. Vì dì và chị Hồng phải lái xe nên họ chỉ uống một chút. Cô em gái cũng giúp đỡ dì hai, cuối cùng Lý Long đành phải bế tấm thân mềm mại đầy đặn của dì đi ra khỏi khách sạn lên xe. 

Lý Long đưa chị dâu của mẹ mình, Tiểu Phong Tiểu Yến và những người khác về nhà cẩn thận. 

Sau khi trở về nhà, vì chú, chú hai và chú bốn lo lắng chuyện ở nhà nên Lý Long đành phải chở họ trở về làng. Ling rất ngạc nhiên khi thấy Lý Long lái một chiếc xe đẹp như vậy, họ liên tục tiến tới hỏi thăm. May mắn thay, Lý Long chỉ nói rằng anh ấy đã mượn nó từ người khác. Cuối cùng, người trong làng biết mẹ Lý Long đã tỉnh lại, ai nấy đều vui mừng chúc mừng. 

Lý Long nhìn những nụ cười chân thành, đầy ý nghĩa trên khuôn mặt của những người dân làng cùng những nếp nhăn gian khổ trên khuôn mặt họ, rồi nghĩ đến việc họ đã giúp đỡ gia đình anh trong những thời khắc khó khăn nhất trước đây nên ý tưởng giúp đỡ dân làng làm giàu đã nảy ra trong đầu anh. Tuy nhiên, Lý Long nhất thời không nghĩ ra được cách nào tốt nên chỉ có thể mỉm cười đáp lại sự nhiệt tình của dân làng từng người một. Cuối cùng, Lý Long vẫn đến gặp dân làng sau khi biết tin. Đột nhiên Lý Long không thể chịu đựng được nữa, xám xịt phóng xe đi...

Về nhà, Lý Long thấy chị dâu say khướt, bất tỉnh nên được dì giúp đỡ, anh bế cô lên phòng khách trên tầng hai nghỉ ngơi. Trong số đó có dì hai giả vờ không khỏe và không muốn quay lại. Nhìn thấy dì hai liên tục ra hiệu bí mật cho mình, Lý Long tức sôi máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Nhị cô rất nịnh nọt

Xem xong bốn giờ, cũng chỉ khoảng bốn giờ chiều. Lý Long nhìn thấy mẹ dẫn đầu một nhóm mỹ nhân cùng dì Hồng tỷ đi xem TV trong đại sảnh. Thế là Lý Long giả vờ lên lầu hai cho tiện, đi về phía phòng khách nơi dì hai đang ở. Anh gõ nhẹ cửa nhưng không có phản hồi. Sau khi Lý Long mở cửa và khóa lại, anh bước vào. Lý Long thấy dì hai của mình đang nằm trên giường. 

Đi về phía trước, Lý Long lập tức nhìn thấy dì hai đang nằm nghiêng trên giường có một giấc mơ gợi tình, cặp mông to cong cong vặn vẹo. Đi được vài bước, Lý Long lập tức nhìn thấy một bàn tay của dì hai thọc vào trong váy xoa xoa háng anh, cái miệng đỏ mọng thành thục quyến rũ khẽ rên rỉ liên tục. 

Thấy vậy, thân dưới của Lý Long lập tức dựng lên một chiếc lều khổng lồ, ham muốn trong cơ thể bắt đầu thay đổi. Nhìn dì hai vẫn chưa tỉnh lại, nhớ lại mùi của dì hai lần trước, Lý Long không khỏi thở ra. Sau khi lặng lẽ cởi áo và quần, chỉ để lại chiếc quần lót có con cặc khổng lồ bên trong, Lý Long chậm rãi bước đến giường. Khi quan sát phản ứng của dì hai, anh phát hiện mình không hề chú ý tới việc mình đã đến bên cạnh cô khi đi ngủ. 

Nhìn thấy hắn trong giấc ngủ còn đang mơ thấy khêu gợi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ, Lý Long vừa đến gần, lập tức nghe thấy miệng dì hai không ngừng kêu: "Tiểu Long... con cặc của ngươi lớn quá... Đưa cho dì hai... Ta nhớ ngươi quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng gọi của mình trong giấc mơ gợi tình, Lý Long bỗng cảm thấy phấn khích hơn. Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khiến Lý Long rất phấn khích. 

Mặc nội y, anh nhẹ nhàng ngồi sau lưng dì hai. Nhìn cặp mông tròn trịa, Lý Long vươn tay nắm lấy chiếc váy dưới chân rồi nhấc lên từng chút một. Tuy nhiên, đôi mắt anh đang nín thở và bất động nhìn dì hai. Khi váy của cô được vén lên để lộ bên trong, một chiếc quần lót ren màu đỏ đã bị bàn tay ngọc đưa vào trong kéo xuống, treo trên hai đùi trắng như tuyết. Trên hai chân, dưới lớp lông mu cuộn tròn dày đến đầu gối dưới vùng bụng dưới phẳng lì, một tay không ngừng xoa xoa hai môi âm hộ dày và mỏng manh trên háng màu hồng ẩm ướt, nhớp nháp và trơn trượt của cô. Thỉnh thoảng, hai ngón tay mở ra môi âm hộ dày đặc, để lộ ra lỗ đen đang chảy ở trung tâm màu hồng. Sau đó cô nhét nó vào và đào vào, lấy ra những miếng chất lỏng nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Lý Long gần như không nhịn được bước tới, điên cuồng tiến vào, để hắn có thể nếm thử âm hộ dâm đãng của dì hai. 

May mắn thay, Lý Long nghĩ tới mục đích của mình, chính là muốn nổ tung trong âm đạo cực nóng của dì hai mà nàng không hề hay biết. Nghĩ đến đây, Lý Long cởi chiếc quần lót cuối cùng để lộ con cặc hung dữ của mình. Anh nằm nghiêng phía sau dì hai và nhẹ nhàng áp vào người cô. 

Nắm lấy con cặc đang nhói lên, anh tiến đến háng hồng hào của dì hai, dùng quy đầu thay ngón tay của dì hai nhẹ nhàng xoa vào lỗ thịt ướt và nhớp nháp của dì. Đột nhiên, trong lòng Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh ta chống một tay lên đầu nhìn dì hai trước mặt, rên rỉ mà không nhận ra. Lý Long căng thẳng quan sát phản ứng của dì hai, sau đó đẩy thân dưới của hắn từng chút một vào trong âm đạo cực kỳ nóng ẩm. 

"Ờ..."

Khi đũng quần của anh áp vào cặp mông mịn màng và mềm mại của dì hai, toàn bộ cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của dì hai, Lý Long cảm thấy dì hai đang trong giấc mơ khiêu dâm có thể theo bản năng cảm nhận được sự sưng tấy và lấp đầy trong âm đạo của chính mình, vặn vẹo dương vật khổng lồ của mình. Hông anh liên tục hút lại con cặc của Lý Long, khiến Lý Long phấn khích vì hành vi trộm cấm kỵ. Lý Long đẩy cặc của mình vào cái lồn nóng ẩm của dì hai. Với bản năng và sự vặn vẹo của dì hai, cặc của Lý Long đột nhiên bắt đầu cọ vào lồn dì hai. 

"Hmm... sưng quá... ừm..."

Tiếng rên rỉ của dì hai trong giấc mơ gợi tình ngày càng to hơn, nhưng Lý Long không tìm thấy dấu hiệu nào cho thấy dì hai đã tỉnh, vì vậy Lý Long trong lòng bạo dạn và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào trong dì hai từng chút một. 

Nhìn thấy tinh dịch sền sệt được rút ra từng chút một dưới cặc mình, Lý Long không biết nên diễn tả sự phấn khích trong lòng như thế nào. 

Run rẩy vì hưng phấn, lực đẩy của Lý Long càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, sau khi nằm trên mặt đất được năm phút, Lý Long đột nhiên cảm thấy dì hai trước mặt giật mình một cái rất mạnh.

"À..."

Vào thời điểm cao trào, Tấu Lan cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc mơ khiêu dâm. Cô đột nhiên cảm thấy một con cặc to lớn đang đập mạnh được đưa vào dưới háng cô, lấp đầy âm đạo của cô. Cùng lúc đó, một luồng khoái cảm nóng bỏng dâng trào, bản năng hoảng sợ đột nhiên khiến Trâu Lan hét lên.

"Nhị cô, là Tiểu Long của ta!"

Nhìn thấy dì hai đang hoảng sợ, Lý Long sợ bà không nhận ra mình, hắn sẽ hét lớn hơn, khiến mẹ hắn và những người khác trong sảnh chính giật mình nên vội vàng đáp lại. 

Nghe được tiếng nói của Tiểu Long, Trâu Lan quay người lại nhìn. Sự hoảng loạn trong lòng cô đã bị đè nén. Tuy nhiên, một sự ngượng ngùng và xấu hổ khác khiến Trâu Lan không dám nhìn Lý Long Lai. Cô ấy đã biết rằng vừa rồi cô ấy đã bị Tiểu Long nhìn thấy khi cô ấy đang mơ mộng và thủ dâm...

Nhìn dì hai trước mặt vùi đầu vào giường, Lý Long thầm cười trong lòng. Sau đó, sau khi cặc đã hút hết tinh chất, hắn cảm thấy chưa thỏa mãn nên Lý Long liền đưa tay ra trước mặt dì hai, nắm lấy hai bộ ngực lớn của nàng mà xoa xoa. Bụng dưới của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn và mịn màng, đập vào nhau.

"A... Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút..."

Anh thọc mạnh vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của dì hai. Lý Long cảm thấy âm đạo của dì hai chưa đủ chặt nên Lý Long đã điều khiển cặc đưa lên. Anh dừng lại cho đến khi con cặc căng cứng như trinh nữ. Tuy nhiên, trong quá trình này, Lý Long vẫn không từ bỏ động tác đâm. Anh thọc vào âm đạo cực kỳ chật hẹp và ẩm ướt, dâng lên từng đợt khoái cảm cực lớn, lập tức khiến Lý Long thở hổn hển và rên rỉ. 

"A... Tiểu Long, ngươi... cặc của ngươi lại... dày nữa rồi..."

Một lần, sau khi con cặc ngắn của chồng không còn làm cô hài lòng, Tấu Lan ngoại tình nhưng không tìm được cơ hội nên cô phải lén mua vài con gà trống giả ở cửa hàng người lớn để tự an ủi. Không ngờ, âm đạo của cô ngày càng rộng ra.

"A, Tiểu Long, ngươi... cặc của ngươi thật lớn... thật thoải mái..."

Nhưng cô nghĩ rằng khi cô dụ dỗ Tiểu Long lần đầu tiên, cô phát hiện ra rằng con cặc của anh ta còn to hơn con cặc của người bình thường, điều này mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn như một con cặc thật sự mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua. 

Đây là lần thứ hai tôi ngoại tình với Tiểu Long, tôi lập tức cảm thấy cặc của Tiểu Long còn to hơn lần đầu, đưa vào âm đạo của tôi.

Những cơn đau sưng tấy từng đợt khiến Tấu Lan có cảm giác như quay lại lần đầu tiên quan hệ với chồng khi còn trẻ. Trâu Lan không khỏi trừng mắt, rên rỉ lớn tiếng. 

Dù con cặc của anh vẫn chưa phát triển đến kích thước tối đa, hầu hết phụ nữ hiện nay đều không thể chịu đựng được, nhưng anh băn khoăn không biết dì hai còn có thể chịu đựng được hay không. Đột nhiên, Lý Long cảm thấy trong lòng dâng lên một trận tức giận. Anh ta đứng dậy từ phía sau dì hai, ôm một đùi của cô vào lòng, ngồi xổm xuống đùi dưới, bắt chéo vào háng màu hồng của dì hai và bắt đầu đẩy mạnh.

"A... nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

Nằm nghiêng trên giường, một bên đùi của Tiểu Long bị mở ra một góc chín mươi độ, thậm chí âm đạo của cô cũng bị mở ra đến mức giới hạn. Một con cặc cực lớn giống như một mũi khoan điện cực mạnh cắm sâu vào âm đạo của cô. Khi Trâu Lan cảm nhận được khoái cảm tột độ, một cơn đau xé rách khiến Trâu Lan không ngừng dùng hai tay ôm lấy giường, vặn người tiến về phía trước, hy vọng có thể xoa dịu cơ thể mỏng manh không chịu nổi của mình.

"Ahhh..."

Chưa đầy một phút, Tấu Lan lại xuất hiện dưới những cú đâm dữ dội của Lý Long. Cơ thể đang quằn quại về phía trước của cô đột nhiên mềm nhũn. Cảm nhận được Tiểu Long còn đang hung hăng đâm vào, Trâu Lan yếu ớt cầu xin tha thứ nói: "Tiểu Long... Buông nhị... dì... Con không thể làm được nữa..."

Nghe được lời cầu xin yếu ớt của dì hai, Lý Long ghen tuông chợt tỉnh lại và ngừng thúc. Anh lập tức nghĩ tới nguyên nhân khiến mình tức giận, khiến Lý Long nhất thời choáng váng. Tuy nhiên, Lý Long nhanh chóng phản ứng và nhìn thấy háng hồng của dì hai đỏ bừng và sưng tấy do bị anh đụ. Lý Long nhét cặc vào, nói: "Ừ, dì hai, vừa rồi Tiểu Long không khống chế được nó!"

"Không sao đâu, là bởi vì nhị cô không thể thỏa mãn Tiểu Long, hắn lớn như vậy!"

Nghe thấy sự xấu hổ của Lý Long, Tấu Lan không muốn Lý Long cảm thấy chán ghét mình nên đã dịu dàng nói. Tuy nhiên, cô giật mình khi thấy con cặc rút ra khỏi âm hộ mình mà không ngẩng đầu lên và hét lên sợ hãi.

Tôi nhìn thấy một dương vật nhô ra từ phần thân dưới của Lý Long, dài 25 cm và dày 6 cm. Con rùa to tới bảy hoặc tám centimet. Bị một con cặc to lớn như vậy cắm vào trong người, Trâu Lan sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh.

Nhìn thấy con cặc của mình đang run rẩy trong miệng dì hai, Lý Long bỗng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tuy nhiên, vì dương vật vẫn còn sưng tấy và khó chịu, Lý Long nhìn bộ ngực khủng trên ngực dì hai. Đầu óc hắn chợt động, trong lòng cười tà ác. Anh ấy nói với dì hai: "Dì ơi, cặc của Tiểu Long dựng đứng lên thật khó chịu. Không biết dì có thể làm cho nó mềm hơn được không!"

"Cái này..."

Nghe những lời đầu tiên của Lý Long, anh ấy nói rằng anh ấy có thể làm dịu nó bằng tay hoặc miệng. Tuy nhiên, nhìn kích thước con cặc khổng lồ của Lý Long và so sánh trong đầu, anh thậm chí không biết phải làm gì. Anh ấy không thể kéo nó lên bằng găng tay. Dùng miệng nhìn quy đầu to lớn, Trâu Lan thậm chí không dám nghĩ tới. 

“Không biết dì có biết về chuyện quan hệ tình dục bằng ngực không?”

Nhìn dì hai không nói nên lời, Lý Long bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"À, titjob là gì vậy?"

Sau khi nghe Tiểu Long nói về tình dục bằng ngực, Trâu Lan thật sự không biết nên mới hỏi. 

"Haha, cứ dùng ngực ôm lấy dương vật rồi dùng nó làm âm đạo để đưa vào. Đó là titjob!"

"A, thật là xấu hổ, nhưng ngẫm lại, thật sự có tác dụng. Được rồi, Tiểu Long, đi thôi!"

Nghe Tiểu Long giải thích, Trâu Lan nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi nghĩ lại, Trâu Lan đột nhiên cảm thấy bộ ngực này rất mới mẻ và kích thích, vì thế nàng đồng ý với vẻ mặt dâm đãng. 

"Nhị cô thật tốt với Tiểu Long!"

Nói xong, Lý Long bắt đầu cởi quần áo của dì hai, đột nhiên hai bộ ngực khủng bên trong nhảy ra ngoài, nhiệt độ hơn 37C. Lý Long rất hưng phấn. Anh ta ngồi trên bụng dì hai, thân dưới dang chân, dùng hai tay ôm lấy ngực của dì hai và nhào nặn một lúc. Dì thứ hai sống sót với đôi mắt ươn ướt cũng đi cùng anh. Lý Long không còn do dự nữa. Sau khi đặt cặc của mình vào giữa hai bầu ngực, anh ta nhờ dì hai nắm lấy ngực và kẹp chặt cặc của mình vào trong. Lý Long bắt đầu ấn phần thân dưới của mình vào ngực của dì hai. 

"A... Tiểu Long, cảm giác này thật kỳ quái, thoải mái... Cơ thể ta ngứa quá... Ừm..."

Nhìn con cặc của mình không ngừng cọ xát bộ ngực mềm mại mịn màng như cưa của dì hai, Lý Long vô cùng hưng phấn, hưng phấn. Sau đó, anh nhìn thấy dì hai đang mở to mắt nhìn xuống bộ ngực của mình đang bị một con cặc to đụ một cách dâm đãng. Chưa đầy mười phút, Lý Long đã tiêm hàng chục tỷ tinh trùng lên khuôn mặt và bộ ngực thanh tú của dì hai. 

Nhìn thấy tinh trùng màu trắng đục của mình dính vào thân hình trắng nõn đầy đặn của dì hai, Lý Long chợt cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

Cuối cùng, Lý Long ôm dì Đa vào phòng tắm, cùng nhau tắm rửa. Lý Long nhìn thân hình đầy đặn của dì hai đang không ngừng tắm rửa. Lý Long lại cứng rắn khiến Trâu Lan vô cùng hoảng sợ. Tuy nhiên, Lý Long vẫn đang cháy bỏng ham muốn đã dùng cặp mông to và tròn để quan hệ với cô và xuất tinh, sau đó anh ta để dì hai đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Kế hoạch trước

"Em trai, em đi đâu thế? Sao vừa rồi anh không đánh em được? Nhân tiện, mẹ đang nấu canh bí đỏ, em có muốn ăn không?"

Hai giờ sau, Lý Long lặng lẽ đi ra khỏi phòng dì hai, đi tới sảnh phụ trên tầng hai. Anh được chị cả nhìn thấy. Nhị tỷ bên cạnh bưng bát canh bí đỏ thơm phức nói với Lý Long. 

"À, tôi đang định gói gì đó để lấp đầy bụng. Vừa rồi bụng tôi có thể không khỏe vì uống rượu, còn bị tiêu chảy!"

Nhìn thấy chị cả ở một bên có vẻ có chút bối rối, Lý Long vội vàng nói lời này, sau đó đi lên đại sảnh tầng bên cạnh! 

"Nào, Tiểu Long, mẹ và dì cùng nhau nấu canh bí đỏ, là món con thích nhất!"

Ngồi vào bàn ăn, Trần Tú Yến nhìn thấy con trai mình bước xuống, vội vàng hét lên. 

Thế là Lý Long ngồi vào bàn ăn vui vẻ uống canh bí ngô cùng mẹ, dì và chị Hồng. Uống mấy ngụm, Lý Long không thấy đám người Tiểu Tân, thuận miệng hỏi: "Mẹ, bọn Tiểu Tân, Tiểu Phong ở đâu? Sao mẹ không thấy bọn họ?"

“Không phải anh chiều chuộng chúng và bắt mẹ chúng hứa cho chúng chơi cái trò chơi chết tiệt đó đâu. Thậm chí còn phải đặt chúng trước máy tính để uống súp!”

Nói xong, Trần Tú Yến trừng mắt nhìn con trai mình, không khỏi phàn nàn. 

"Mẹ ơi, con tìm hai gia sư cho bọn họ nhé, còn nữa, chị con và hai người họ. Hơn một tuần nữa là khai giảng. Con muốn chị cả và chị hai của con vào đại học. Mẹ nói sao?"

Sau khi nhận được ánh mắt trách móc và vẻ phàn nàn từ mẹ, Lý Long cũng biết mình đã sai. Khi muốn đền bù, anh lập tức nhớ ra mình đã nhắc đến hai chị em Trần Tú Lý nên Lý Long bày tỏ suy nghĩ của mình.

"A, tốt quá, giải quyết xong!" 

Khi Chen Xiuyan nghe những gì đứa bé nói, cô nghĩ ngay đến chị cả và chị hai của mình, những người đã phải từ bỏ cơ hội vào một trường đại học ở miền Trung Trung Quốc vì lý do tài chính sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô cảm thấy chua chát và buồn bã. Tuy nhiên, cô nghĩ hiện tại gia đình còn lo lắng về tiền bạc, đã đến lúc chị cả và chị hai hoàn thành việc học nên cô cảm thấy rất phấn khởi. 

"Mẹ, ngày mai con sẽ cho mẹ một khoản năm triệu!"

Suy nghĩ một chút, Lý Long nói. 

"À, không nhiều lắm, mẹ vẫn còn..."

Nghe nói Lý Long muốn đưa cho mình năm triệu, mặc dù biết tài khoản bí mật của con trai mình có khoảng mười tỷ, nhưng hắn cũng chưa từng có một triệu. Bây giờ nghe tin con trai sắp cho mình năm triệu, ông chợt cảm thấy có chút hoảng sợ. Lời còn chưa dứt, Tiểu Long đã hét lên: "Mẹ!"

Sau khi dừng lại, nhìn vẻ mặt kiên định của con trai, ông biết con trai mình sẽ không thay đổi nên gật đầu đồng ý. 

"Mẹ, hiện tại nhà chúng ta giàu có, sau này nên nghĩ cách tiêu xài, thay vì để trong ngân hàng. Hơn nữa, cho dù chỉ kiếm được tiền lãi cũng không tiêu hết được. Không phải vậy, hơn nữa, khi Tiểu Long thành lập nhà máy sản xuất loại rượu đó, nhà chúng ta sẽ có vô số tiền!"

Nhìn thấy mẹ vẫn có chút bất an, Lý Long lại nhắc nhở mẹ rằng gia đình chúng ta bây giờ đã khác xưa! 

Sau khi Trần Tú Yến nghe những lời của con trai, cô nghĩ về điều đó và nhận ra rằng gia đình cô thực sự khác với quá khứ, nơi cô phải lo lắng về vài trăm đô la. Trần Tú Nghiên lập tức nỗ lực thay đổi tâm tính, nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, ngươi nói đúng. Đó là bởi vì mẹ ta thật sự không có cảm giác được Tiểu Long của chúng ta đã là đại gia rồi, haha!"

Thấy mẹ đã thích nghi, Lý Long cũng rất vui mừng. Sau đó Lý Long hỏi chị Hồng đang nghe: “Nhân tiện, chị Hồng, lần trước công ty tôi nhờ chị giúp đăng ký thế nào rồi?”

"Được rồi, Tiểu Long, nếu ngươi không hỏi ta, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, công ty đã được đăng ký. Cũng may Tiểu Long, ngươi bảo ta đăng ký tên công ty vẫn chưa đăng ký, nhưng tài liệu hiện tại ở trong vali của ta, lát nữa ta sẽ mang đến cho ngươi!"

Sau khi nghe câu hỏi của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng trả lời. 

“Được rồi, dì Hồng, ngày mai chúng ta đến chính quyền thị trấn hỏi xem nhà máy có cần đất và xin phép không?”

Nghe tin Chị Hồng đã hoàn tất thủ tục đăng ký công ty theo yêu cầu của anh, Lý Long suy nghĩ một chút và không thể coi trọng vấn đề này nên đã đối mặt với Chị Hồng và dì của anh. 

"Mẹ, ngày mai sao mẹ không dẫn con và em gái đến trường cấp hai thành phố để giải quyết chuyện chuyển trường? Đợi hai ngày nữa con rảnh rỗi để chị cả và chị hai đi học, sau đó mẹ và con cùng nhau giải quyết!"

"Được rồi, cứ nghe Tiểu Long nói đi, từ nay mẹ sẽ giúp con quản lý việc nhà, con yên tâm xây dựng nhà máy!"

Trần Tú Yến rất vui khi nghe hành động của Tiểu Lý Long. 

Chu Ngọc Hoành đang đứng bên cạnh nghe trong lòng đột nhiên có cảm giác gì đó, liền nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, kỳ thật ngươi cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần nhờ con đỡ đầu Tiểu Linh của ngươi giúp đỡ trong việc phê duyệt đất nhà máy và chuyển trường là có thể hoàn thành trong vòng chưa đầy hai ngày! Tiểu Long, ngươi không biết phải không? Trên thực tế, gia đình đỡ đầu Tiểu Linh của ngươi đều là quan chức. Ông nội của Tiểu Linh trước khi nghỉ hưu đều là người thành phố Nam Lâm. Thư ký, Cha nàng bây giờ là thị trưởng thành phố chúng ta, mẹ nàng là cục trưởng văn phòng công thương thành phố, còn có ba người chú khác không kém gì người thứ hai trong thành phố, hiệu trưởng trường trung học số 1 thành phố chúng ta là dì của Tiểu Linh, cho nên Tiểu Long chỉ muốn ngươi chăm sóc Tiểu Linh mà thôi.”

"À!"

Lý Long choáng váng khi nghe chị Hồng kể về hoàn cảnh gia đình chị Ling. Anh không ngờ nhà chị Ling lại có thế lực ở tỉnh G như vậy, có thể nói là đứng trong top ba, nhất là chú của chị Ling cũng là bí thư thành phố Nam Lâm, thủ phủ của tỉnh G. Bước tiếp theo là trở thành thống đốc một tỉnh, là quan chức cấp cao ở vùng biên giới! 

Tiếp theo, Lý Long trở nên vô cùng hưng phấn. Chỉ cần anh ta trói được chị Ling và được chị Ling và người thân của cô ấy công nhận, anh ta sẽ được coi là người có chỗ dựa. Chỉ nghĩ đến thôi anh đã thấy phấn khích vô cùng. Cùng lúc đó, trong lòng Lý Long đã hạ quyết tâm, nhất định phải tiếp quản Linh tỷ! 

Uống xong canh, Lý Long trở về phòng, mở máy tính kết nối Internet. Anh ta nhập một địa chỉ trang web và ngay lập tức vào một diễn đàn. Anh ấy thấy rằng hơn 2.000 người đã đăng ký trên đó. Với hàng triệu cư dân mạng trực tuyến cùng lúc, Lý Long mỉm cười đầy ẩn ý khi xem các bài đăng trên có hơn 10.000 lượt nhấp và 100.000 lượt nhấp tải xuống. Anh ta thấy rằng mình đã bí mật mua một lượng lớn tài nguyên từ các chuyên gia và đặt chúng trên ba phần tài nguyên là hình ảnh, video và tiểu thuyết. Tất nhiên, Lý Long sẽ không ngu ngốc đến mức để mọi người tải xuống miễn phí, bởi vì Lý Long không cố gắng kiếm tiền nên tất cả tài nguyên lộ ra đều phải bỏ ra trên 1.000 và đăng ký một tháng mới có thể duyệt và xem trực tuyến. Tuy nhiên, nếu cư dân mạng muốn xem thì trước tiên họ phải tải xuống trình phát chuyên nghiệp trên diễn đàn.

Ngoài ra còn có một khu vực mà các thành viên có thể giao tiếp. Lý Long thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để nhờ các chuyên gia phần mềm thiết kế phần mềm chat cho website của mình. Chỉ những thành viên cấp cao mới có thể tải xuống phần mềm trò chuyện. Các thành viên cao cấp cần chi 10.000 nhân dân tệ cho diễn đàn và thời gian đăng ký không được ít hơn ba tháng. Điều cuối cùng là bạn phải tải lên mười tài nguyên được hiển thị trước khi có thể trở thành thành viên cấp cao của diễn đàn.

Để diễn đàn của mình tồn tại được lâu dài, Lý Long đã bổ sung thêm tất cả những kinh nghiệm mà anh đã vận dụng ở kiếp trước. Trong thời gian này, chỉ có hơn 2.000 lượt đăng ký. Cũng chính Lý Long là người đã hạn chế mã mời của thành viên VIP vào diễn đàn này và đăng ký làm thành viên bình thường. Nghĩ đến thành viên đầu tiên mà anh thu hút được sau khi Lý Long tự mình thành lập diễn đàn, Lý Long không chỉ phong cho anh tư cách thành viên cấp cao mà còn phong anh làm người điều hành và quản trị diễn đàn. Vì lý do này, Lý Long đã trả cho anh ta mức lương hàng tháng là 2.000 nhân dân tệ. 

Mà Lý Long vì sao đột nhiên yên tâm để hắn quản lý, là bởi vì kiếp trước, Lý Long Thành Cảnh quen biết một lão kỹ nữ. Đối với cái tên tình yêu cực kỳ kỳ quái của mình, Lý Long không nói nên lời, đồng thời cũng rất yên tâm để hắn quản lý diễn đàn do chính mình thành lập. Trên thực tế, mục đích Lý Long xây dựng diễn đàn này là để thu thập thông tin thực tế từ những người thích nội dung này. Kiếp trước của hắn, trong diễn đàn như vậy có rất nhiều người lén lút trò chuyện, đồng thời cũng là nơi mà nhân cách đen tối của con người có thể buông thả! 

Nghĩ đến nhiều lợi ích, Lý Long không khỏi hưng phấn! 

"Sếp Yuzu, cuối cùng thì cậu cũng online. Tôi đã đợi cậu lâu lắm rồi..."

Đúng lúc Lý Long đang quan hệ tình dục thì đột nhiên phần mềm trò chuyện trên máy tính của anh hiện lên thông báo này. Không cần phải nói, những người duy nhất có thể sử dụng phần mềm trò chuyện này hiện nay là quản trị viên được mời Yushen và Lý Long, những người tự gọi mình là Yuzu ID. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Lão đại, tiểu đệ, ta thu được một đống tin tức cực kỳ quý giá, nhưng đối phương lại muốn 200 ngàn tệ, ngươi không đưa cho ta, nếu không đợi lão đại phản ứng, ngày mai chủ hàng sẽ không bán cho chúng ta!"

“Ồ, kể cho tôi nghe về các nhân vật trong thông tin nhé?”

"Là một bộ phim kể về cuộc đời của một quan chức nào đó ở thành phố Nam Lâm. Ông chủ, ông có muốn xem không?"

"Được rồi, ngươi nhất định phải bán thông tin cho ta, chuyển cho ta, đọc xong không được phép giữ lại bất kỳ bản sao lưu nào. Và quan trọng nhất là ngươi phải nói với người bán rằng ngươi không được truyền ra khỏi miệng hắn, nếu không ta sẽ đuổi hắn ra khỏi phòng giam mấy năm!"

"Thật tốt khi biết!"

Sau khi trao đổi, Lý Long dùng máy tính mở ngân hàng trực tuyến, đăng nhập vào một tài khoản bí mật và chuyển 205.000 nhân dân tệ sang tài khoản khác. Sau khi đóng cửa ngân hàng trực tuyến, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh phải cẩn thận về vấn đề này. Một khi bị phát hiện, anh ta không chỉ phải ngồi tù vài năm mà còn bị thế lực của nhân vật chính trong tin báo trả thù và ám sát. 

Nhưng một khi Lý Long tận dụng tốt những thông tin đó trong tương lai, Lý Long không những gặp nguy hiểm mà còn thu được lợi ích to lớn. 

Nghĩ tới đây, Lý Long không khỏi hưng phấn. 

Sau khi Lý Long bình tĩnh lại, hắn nghĩ tới điều đó, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an. Mặc dù trang web do anh thành lập rất bí mật nhưng trên thế giới không có bức tường kín, lẽ ra nó sẽ bị lộ sớm hơn. 

Ban đầu, Lý Long thành lập trang web này không chỉ để thu thập thông tin về một số người mà còn cho phép những người quan tâm thuận tiện cung cấp cho anh những thông tin bí mật mà anh có thể sử dụng để thiết lập mạng lưới các mối quan hệ trong thực tế. Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi, anh nghĩ rằng mình sẽ không có nó sớm hơn. Tôi nghĩ gia đình chị đỡ đầu mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần hắn chăm sóc tốt cho chị dâu, hắn không cần lo lắng về mạng lưới quan hệ thực sự. Bất quá, hiện tại Lý Long cũng không vội. Đầu tiên, vẫn chưa có nhiều người biết về nó. Cho dù sau này có bị dư luận phát hiện, Lý Long cũng không phải không có biện pháp...

Lắc đầu giải quyết sự việc sau, Lý Long tắt máy tính bước vào phòng tắm rửa sạch. Đột nhiên bên ngoài nghe thấy tiếng gõ cửa nên Lý Long quay lại mở cửa. 

"A, chị Hồng, chị đến rồi, vào nhanh lên!"

Lý Long nhìn thấy người đứng bên ngoài là chị Hồng, lập tức hưng phấn hét lên. 

"Nhân tiện, chị Hồng, mẹ và dì tôi đâu rồi? Hiện tại họ đang làm gì?"

Sau khi nhìn chị Hồng bước vào, Lý Long đóng cửa phòng, thản nhiên hỏi. 

"Mẹ con và dì con đang trò chuyện trong phòng, hai đứa con gái đang xem phim truyền hình, ba đứa con gái đang chơi game. Cuối cùng, chị Hồng không có chỗ chơi nên đến gặp con, Tiểu Long, con không được hoan nghênh sao?"

Thấy Lý Long cứ hỏi, Chu Ngọc Hồng chợt cảm thấy không vui nên quay mặt nhìn thẳng về phía Lý Long. 

"Làm sao có thể không chào đón ngươi! Khoảng thời gian này Tiểu Long, ta rất nhớ ngươi, Hồng tỷ! Đúng rồi, Hồng tỷ, ngươi trong khoảng thời gian này có nhớ Tiểu Long không!"

Vừa nói, Lý Long vừa cười tinh quái, đi về phía chị Hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Chinh phục Hồng tỷ

Nhìn thấy Tiểu Long đi về phía mình, Chu Ngọc Hồng đột nhiên thở dốc. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng, bộ ngực cương cứng cứ phập phồng lên xuống. Cô nhìn phần thân dưới hơi sưng lên của Tiểu Long và căn lều. Hai chân dưới chiếc váy đỏ của Chu Ngọc Hồng bị rách chặt, vặn vẹo mấy lần, đột nhiên phía dưới có cảm giác nhớp nháp. 

Nhìn thấy khuôn mặt Hồng tỷ càng đỏ bừng, hô hấp của Lý Long không tự chủ được mà tăng lên, giống như một cỗ máy tạo gió, thổi ra hơi thở cực nóng, cảm giác trong cơ thể như muốn nổ tung. Duệ không khống chế được dục vọng trong cơ thể, lao tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hồng tỷ, nặng nề vùi đầu vào giữa bộ ngực căng mọng thẳng tắp của Hồng tỷ nói: "Chị Hồng, Tiểu Long muốn chết, Tiểu Long muốn làm tình với chị, đụ chị em thật mạnh!"

Nói xong, Lý Long đẩy thân thể Hồng tỷ dựa vào tường. Anh thở hổn hển, ngồi xổm giữa hai chân chị Hồng, vén chiếc váy đỏ của chị Hồng lên, để lộ cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết và một chiếc quần lót nhỏ màu trắng bằng vải cotton thuần khiết. Khu vực dưới quần lót nơi hình thành gò đất rất ẩm ướt, tỏa ra mùi hôi lạ lùng và tục tĩu khiến Lý Long đột nhiên phát điên. 

Sau khi dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của chị Hồng rồi để chị Hồng dang rộng đùi ra, Lý Long hít một hơi nóng rồi chồm tới hôn và liếm gò đất nơi cô gái mập sống. 

"Ừm... Tiểu Long... Chị Hồng nhớ em quá..."

Tiểu Long thọc vào háng nàng, liếm vào háng hồng của nàng. Hơi thở nóng hổi xuyên qua lớp vải ướt, đập vào cái lỗ màu hồng của cô. Chu Ngọc Hồng lập tức run rẩy. Cô dùng hai tay ôm đầu Tiểu Long, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và rên rỉ. 

Cởi chiếc quần lót ướt át của chị Hồng, Lý Long nhìn cái âm hộ màu hồng nhớp nháp và bộ lông mu dày rối bù, ngửi thấy mùi tanh tanh tục tĩu. Lý Long nuốt nước bọt và hôn cô lần nữa. 

"A... Tiểu Long liếm Hồng tỷ thật tốt..."

Cảm nhận được con cặc nóng hổi và sưng tấy ở phần dưới cơ thể mình, Lý Long đứng dậy, ấn chặt chị Hồng và hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của chị. Sau khi nhanh chóng cởi quần và quần lót bằng cả hai tay rồi ném sang một bên, phần thân dưới hưng phấn của Lý Long áp vào háng mềm mại và nóng bỏng của chị Hồng. Anh một tay cầm con cặc to lớn, dụi đầu vào lỗ hồng của chị Hồng vài lần để bôi trơn tinh dịch, rồi đột nhiên anh đẩy mạnh. 

"A, đầy bụng quá..."

"Ờ..."

Hai tiếng rên nặng nề khiến cô gái bất động tận hưởng khoái cảm cực lớn của cơ thể dính liền chặt chẽ. Cảm nhận được cái ôm chặt chẽ và nóng bỏng của chị Hồng, Lý Long cúi đầu hôn chị Hồng, giơ đôi chân ngọc lên, đưa tay đến phần thân trên của chị Hồng, nhấc nó lên từ dưới gấu quần, duỗi ra, nắm lấy bộ ngực đàn hồi của chị, nhào nặn thật mạnh để làm biến dạng. 

"Ừm... Tiểu Long, ngươi di chuyển đi... Hồng tỷ đau quá... chướng bụng quá..."

Sau khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ với Tiểu Long một thời gian dài, Chu Ngọc Hồng cảm thấy cái lỗ hồng sưng tấy của mình liên tục ngứa ngáy. Cô lập tức giơ háng lên và rên rỉ gay gắt với Tiểu Long. 

Sau khi nghe nhu cầu của chị Hồng, Lý Long cởi áo lót, vén áo lên, để lộ hai bộ ngực với quầng vú sưng tấy rồi mút vào. Sau đó anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và xuyên vào lỗ ngọc hồng của chị Hồng. 

"A a... ừm... Chị Hồng sắp bay lên rồi... sưng và sâu quá..."

Một lần nữa, cô cảm thấy con cặc to lớn của Tiểu Long đang đâm vào cái lỗ màu hồng của mình. Cô nâng hông lên đón nhận sự thúc đẩy của Tiểu Long, nghe thấy quy đầu to lớn cứng rắn trên người Lý Trung đang cào vào phần da thịt mềm mại của cái lỗ màu hồng của cô. Chu Ngọc Hồng không ngừng rên rỉ không ngừng rên rỉ. 

"Chị Hồng... chị và cô gái có âm hộ màu hồng... con cặc giữa Tiểu Long... chặt quá... nóng quá... ừm... ướt át quá..."

Để ngực chị Hồng yên, Lý Long tập trung thọc vào cái lồn hồng hào của chị Hồng. Con cặc nóng hổi và ướt át của chị Hồng đang cắn nuốt thật chặt. Lý Long nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chị Hồng, sau khi rên rỉ và la hét cùng anh, anh dùng hết sức lực đâm vào cái lồn màu hồng của chị Hồng. 

"Bạch bang bang..."

Ngay lập tức, háng của hai người va vào nhau gây ra một cuộc vật lộn không ngừng, từng mảnh tinh dịch từ nơi hai người giao nhau chảy xuống đùi. 

"A... sâu quá... nặng quá... Tiểu Long... Chị Hồng thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh rồi... ahhh..."

Bị Tiểu Long làm tình như vậy, đã lâu không cùng Tiểu Long làm tình, Chu Ngọc Hồng càng nhạy cảm hơn rất nhiều. Chưa đầy một phút sau khi Lý Long đụ lỗ hồng của cô, cơ thể cô run lên vì hưng phấn và xuất tinh. 

Phát hiện chị Hồng đã xuất tinh, Lý Long ngậm cặc vào sâu trong cơ thể chị Hồng và ngừng đút. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng trên khuôn miệng ngọc đang thở hổn hển của chị Hồng trên khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô. Cuối cùng, sau khi chị Hồng hít một hơi, anh hôn cô say đắm. Anh dùng lưỡi đón chiếc lưỡi thơm tho của chị Đậu Hồng rồi hút vào chất dịch ngọt ngào trên đó. 

Với một vệt sợi bạc trong suốt, Lý Long rời khỏi đôi môi đỏ mọng của chị Hồng, nói với chị Hồng với đôi mắt ươn ướt: "Chị Hồng, sáng nay mẹ tôi đã nói gì với chị, khiến chị lúc đó phấn khích như vậy!"

"Cái nào?"

Nghe được câu hỏi của Lý Long, Chu Ngọc Hồng đột nhiên nghĩ tới lời mẹ Tiểu Long nói với cô lúc sáng. Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Tiểu Long, trong lòng cô đột nhiên có cảm giác muốn trêu chọc Tiểu Long nên giả vờ ngu ngốc đáp lại. 

"Được rồi! Chị Hồng, chị thật sự không biết, tạm thời đừng nói gì!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của chị Hồng, Lý Long cười tinh nghịch, nói xong nhét con cặc vào lỗ hồng của mình rồi bắt đầu chinh phục lần nữa. 

Nghe được lời nói của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng trong lòng cảm thấy lo lắng không tốt. Cô còn chưa kịp phản ứng, lỗ ngọc hồng của cô lại đột nhiên bị con cặc to lớn của Tiểu Long xuyên vào, háng cô bị đánh mạnh. Khi có khoái cảm lớn thì cũng có cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

"A...Tiểu Long...Hồng tỷ...Ta nói cho ngươi biết...đừng nặng quá...đau quá..."

"Vậy chị Hồng, kể cho em nghe đi!"

Nghe tin chị Hồng bị đánh bại, Lý Long ngừng đâm, thở hổn hển nói với chị Hồng.

"Ta giết ngươi, Tiểu Long!" 

Sau khi con cặc nhét vào lỗ hồng của cô dừng lại, trán Chu Ngọc Hồng lấm tấm mồ hôi thơm ngát, chảy trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô trừng mắt nhìn Lý Long, nhưng khi thấy Tiểu Long nhìn cô không để ý, cô đột nhiên mất bình tĩnh, tế nhị nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, mẹ con nói sáng nay bà đã đồng ý chuyện của chúng ta, nhưng hiện tại bà không cho chúng ta nói ra, cho nên chúng ta chỉ có thể lén lút tới!"

Nói xong, Chu Ngọc Hồng đột nhiên nhìn Lý Long với ánh mắt khao khát. 

Sau khi biết mẹ anh đã nói gì với chị Hồng, đồng thời nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt chị Hồng, trong lòng Lý Long đột nhiên trống rỗng, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nhẹ nhàng nói với chị Hồng: "Chị Hồng, từ nay về sau chị sẽ là người phụ nữ của Tiểu Long, suốt đời này. Đừng lo lắng, Tiểu Long, anh nhất định sẽ gả cho em và đặt cho em một cái tên!"

"Ồ..."

Nghe được Tiểu Long hứa hẹn với chính mình, Chu Ngọc Hồng kích động đến mức bật khóc. Cô vùi đầu vào lòng Tiểu Long nói: "Tiểu Long, Hồng tỷ, sau này mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, chỉ cần cho ta một cái tên, Hồng tỷ sẽ hài lòng. Ta cung kính. Tỷ phát hiện không thể rời xa ngươi được nữa, Tiểu Long. Sau này xin ngươi đừng bỏ rơi ta! Ô ô..."

"Được rồi, Hồng tỷ, Tiểu Long sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi, yêu ngươi đã muộn rồi, ngươi yên tâm!"

Lý Long bế chị Hồng đang vùi trong ngực lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Hoa mà rơi nước mắt. Lý Long cúi đầu hôn chị Hồng rồi nói với chị. 

"Tiểu Long, yêu ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Long, Hồng Sở Vũ Hồng đột nhiên cử động háng, tự động nuốt cặc của Lý Long rồi nói với Lý Long. 

Nghe được lời trìu mến của chị Hồng, Lý Long cũng không nói nhiều. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Hồng. Anh nhẹ nhàng ấn chị Hồng vào tường rồi từ từ đẩy cặc của mình vào cái lỗ màu hồng của chị Hồng. 

"Ừm... hừm..."

Hai tay ôm chặt eo Tiểu Long Long, bàn tay ngọc sau lưng không ngừng vuốt ve làn da rắn chắc khỏe mạnh của Lý Long. Chịu đựng những cú thúc nhẹ nhàng của Xiaolong, mồ hôi chảy ra từ cơ thể họ và dính chặt vào cơ thể khi họ ôm nhau thật chặt. Họ cẩn thận trải nghiệm con cặc khổng lồ của Tiểu Long lấp đầy những lỗ ngọc hồng của họ và để chúng ở đó. Sâu bên trong cơ thể, mài vào háng nàng vài lần rồi rút cặc ra, nhét vào lại và mài lại. Sự dịu dàng liên tục như vậy khiến Chu Ngọc Hồng đang rất xúc động cảm thấy một loại giao hợp khác, kết hợp chặt chẽ, dâm đãng nhưng không dâm đãng, nhưng lại mang đến cho bản thân một sự gắn bó vô song cùng hưng phấn và khoái cảm kéo dài khiến cô rên rỉ không ngừng. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh...con rồng nhỏ ah..."

Dưới sự yêu thương dịu dàng của Lý Long, chưa đầy ba mươi phút, Chu Ngọc Hồng lại rên rỉ và hét lên, hai tay ôm chặt eo Lý Long. 

Nhìn chị Hồng đang thở hổn hển, Lý Long ngừng đẩy và mài, dịu dàng nói với chị Hồng: "Chị Hồng, vừa rồi chị thấy thoải mái không?"

"Vâng!"

Liên tục xuất tinh hai lần, Chu Ngọc Hồng thở hổn hển, mềm nhũn ngã vào trong ngực Tiểu Long. Khi nghe được câu hỏi của Tiểu Long, lại nghĩ tới màn giao hợp cực kỳ dịu dàng và trơn bóng vừa rồi, cô vùi đầu vào ngực Tiểu Long, khiến Chu Ngọc Hồng nhất thời xấu hổ, yếu ớt đáp lại. 

“Chị Hồng, chị cầm Tiểu Long đi rửa cho chị đi!”

Thấy chị Hồng không đáp lại mà dùng hai tay ôm chặt eo anh, khuôn mặt xinh đẹp lặng lẽ áp vào ngực anh, Lý Long rút dương vật của mình ra, đặt thi thể chị Hồng vào lòng. Nhìn thấy sự ngượng ngùng ở phía bên kia của chị Hồng, Lý Long rất vui mừng và hạnh phúc, tình yêu của anh dành cho chị Hồng ngày càng sâu đậm. Lý Long thà lấy ra con cặc còn chưa trút hết khó chịu của mình ra một lần, không muốn phá hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ và ấm áp này của chị Hồng...

"Xiaolong, cảm ơn em. Vừa rồi chị Hồng cuối cùng cũng cảm thấy Tiểu Long không chỉ có dục vọng với chị Hồng!"

Nằm trong vòng tay của Tiểu Long trong hồ nước nóng, cảm nhận được bàn tay Tiểu Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc ngà của mình, Chu Ngọc Hồng hướng về mặt Tiểu Long Ngọc ngọt ngào vui vẻ nói. 

Nghe được Hồng tỷ ngọt ngào lời nói, Lý Long hôn lên trán nàng nói: "Hồng tỷ, làm sao biết tương lai Tiểu Long sẽ có nhiều nữ nhân?"

"Ừ, mẹ ngươi đã đích thân nói cho ta biết trước khi chị Hồng đến tìm ngươi. Bà ấy đã kể cho ta nghe tất cả về kim dược dục vọng trong cơ thể ngươi!"

Sau khi nghe câu hỏi của Lý Long, Chu Ngọc Hồng vốn đã suy nghĩ kỹ liền có chút phản kháng trả lời. 

"Thực xin lỗi, Hồng tỷ, Tiểu Long, ta..."

Nghe mẹ kể lại mọi chuyện cho chị Hồng, Lý Long chợt nghĩ đến những lời nói hoảng hốt trước đây của mình và tương lai để chị Hồng chia sẻ một người đàn ông với nhiều phụ nữ. Lý Long trong lòng có chút áy náy nên nói, nhưng chưa kịp nói xong thì bàn tay ngọc bích của Hồng tỷ đã ấn lên miệng ngăn hắn nói tiếp: "Tiểu Long, đừng nói xin lỗi. Kỳ thật, chị Hồng trước đây đã từng có bạn trai. Lúc đó chị Hồng rất yêu anh ấy, nhưng không ngờ có ngày chị Hồng muốn hiến thân cho anh ấy, nhưng tôi lại nhìn thấy một cảnh tượng đau lòng. Từ đó trở đi, chị Hồng không còn tin vào tình yêu và những lời nói ngọt ngào. Hãy nghĩ đến Thật ra, điều quan trọng nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ là tìm được một người đàn ông sẽ không bỏ rơi cô ấy. Chị Hồng cũng là một người phụ nữ bình thường và thực tế. Đặc biệt là sau khi mối tình đầu chia tay, chị Hồng sẽ không còn hoài niệm về tình yêu đẹp đẽ trong sách nữa. Cô ấy chỉ muốn tìm một người sẽ không bỏ rơi chị ấy, có thể ủng hộ chị Hồng.

Cuối cùng, Chu Ngọc Hồng nghĩ đến thân thể cường tráng cường tráng của Tiểu Long, nhất là khi mẹ của Tiểu Long biết được thần dược dục vọng trong cơ thể Tiểu Long, thứ giúp Tiểu Long có khả năng chinh phục mọi phụ nữ. Ngoài ra, cô biết bây giờ Tiểu Long rất giàu có. Cho dù sau này Tiểu Long có nhiều nữ nhân thì hắn và mẹ hắn cũng sẽ gả cho hắn. Cô đã tự hứa với mình và có một vị trí trong trái tim Tiểu Long trước khi Tiểu Long có nhiều người phụ nữ khác. Cuối cùng, điều quan trọng nhất là khoảng thời gian xa cách giữa cô và Tiểu Long. Chu Ngọc Hồng nhận ra rằng cô không thể sống thiếu cậu bé nhỏ hơn mình chín tuổi nữa, và cô vô cùng gắn bó với cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 hậu môn cùng chị Hồng

"Hồng tỷ, cám ơn ngươi bao dung, ngươi đối với Tiểu Long thật tốt!"

Nghe lời thú nhận thực sự của chị Hồng, Lý Long biết rằng người phụ nữ trong vòng tay anh sẽ không bao giờ rời xa anh nữa. Anh vô cùng vui mừng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Hồng mấy cái. 

"Ân! Tiểu Long, ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?"

Chu Ngọc Hồng nằm trong lòng Tiểu Long nhìn con cặc to lớn màu đỏ căng cứng đang ngâm mình dưới bể nước nóng. Cô không khỏi đưa tay cầm chiếc bao cao su, nghịch nghịch rồi nói với Lý Long. 

“Chị Hồng, chị ổn chứ?”

Bị đôi găng tay ngọc mềm mại của chị Hồng chạm vào, con cặc trong nước nóng nảy lên khiến Lý Long gần như rên rỉ. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của chị Hồng, anh hỏi! 

"Đều là tại Tiểu Long ngươi hư quá lớn, Hồng tỷ hạ thân bây giờ còn rất đau, Hồng tỷ hôn ngươi một cái thì thế nào?"

Sau khi hiểu được ý của Tiểu Long, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình vẫn nóng rát và đau nhức. Không biết tại sao, nhưng chưa đầy nửa tháng, cặc của Tiểu Long đã mọc trở lại, vừa mới thả ra đã không chịu nổi. 

"Ha ha, thật xin lỗi, là Tiểu Long kích động đến khôi phục kích thước dương vật của mình!"

Lý Long nghe chị Hồng nói thì nhìn con cặc của mình. Anh chợt nhận ra rằng khi ngoại tình với dì hai, anh đã quên khôi phục lại kích thước ban đầu cho con cặc của mình. Vì vậy Lý Long đã điều khiển con cặc của mình trở lại kích thước 18 phân trong mắt chị Hồng. 

"A, cái này Tiểu Long, ngươi làm sao làm được!"

Nhìn thấy Tiểu Long thu nhỏ con cặc của mình thay vì làm mềm nó, Chu Ngọc Hồng vô cùng kinh ngạc, tò mò hỏi. 

"Haha, chị Hồng quên trong cơ thể Tiểu Long có một loại kim đan dục vọng sao? Thật sự là kim đan giúp Tiểu Long có khả năng tự do khống chế kích thước con cặc của mình. Nếu chị Hồng không tin thì cứ xem đi!"

Vừa nói, Lý Long vừa điều khiển con cặc của mình trong mắt chị Hồng, bởi vì Lý Long đã đột phá đến cấp ba với sự giúp đỡ của mẹ anh. Khi thu nhỏ lại, Lý Long thậm chí có thể thu nhỏ con cặc của mình đến mức hoàn toàn vô hình, như thể nó đã hoàn toàn cắm sâu vào bên trong cơ thể. Chị Hồng vô cùng ngạc nhiên khi anh đưa tay vào vuốt ve háng chị nhưng hoàn toàn không cảm nhận được con cặc.

"A, thật thần kỳ, để Tiểu Long lớn lên cho chị Hồng xem!"

Nhìn thấy Tiểu Long thu nhỏ con cặc của mình đến mức biến mất trước mắt cô, thậm chí còn thu bìu đang treo lơ lửng vào trong cơ thể mình, Chu Ngọc Hồng cuối cùng cũng tin những gì Tiểu Long nói. Cuối cùng, cô vẫn cảm thấy bất an và yêu cầu Tiểu Long cho con cặc của mình mọc lại.

"Chị Hồng, sau này chị đừng sợ!"

Vừa nói, Lý Long vừa nhìn con cặc của mình từng chút một mọc lại trong mắt chị Hồng. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của chị Hồng, Lý Long cười tinh quái. Sau khi con gà trở lại kích thước ban đầu, nó ngày càng to hơn. Cuối cùng, Lý Long nhìn sắc mặt Hồng tỷ thay đổi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, cuối cùng sau cú sốc đó, sắc mặt cô tái nhợt. 

Nhìn quy đầu dài bốn mươi centimet và dày hơn mười centimet, quy đầu khiến chân yếu ớt không đứng vững được là quy đầu bắt mắt nhất. Không biết trên đời có người phụ nữ nào có thể chịu được sự xuyên thấu của Lý Long...

"À..."

Cuối cùng, Chu Ngọc Hồng không thể khống chế được sự hoảng loạn trong lòng, lấy tay che mặt và hét lên. 

Nhìn thấy phản ứng thái quá của chị Hồng, Lý Long lập tức lo lắng thu nhỏ dương vật và phục hồi nó. Anh ôm lấy chị Hồng đang run rẩy và sợ hãi, an ủi cô: "Được rồi, đừng sợ Apatosaurus sẽ không bao giờ dùng con cặc lớn như vậy xâm nhập chị Hồng. Đừng lo lắng, đó là lỗi của Tiểu Long..."

Cuối cùng sau khi xoa dịu tâm trạng sợ hãi của chị Hồng, Lý Long thở phào nhẹ nhõm trong lòng, nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng khoe khoang trước mặt người phụ nữ của mình, nếu không sau này sẽ để lại bóng dáng trong lòng họ, Lý Long sẽ phải khóc đến chết. 

"Tiểu Long, ngươi đừng như vậy nữa, Hồng tỷ vừa mới nghĩ đến liền sợ hãi!"

Dưới sự an ủi của Lý Long, cuối cùng Chu Ngọc Hồng cũng nói ra rằng cô sợ cái bóng vừa rồi. 

"Được rồi, Tiểu Long sẽ không làm, sau này ta cùng Hồng tỷ đi tới, nếu Hồng tỷ cho rằng nó quá lớn, Tiểu Long sẽ thu nhỏ lại. Nếu Hồng tỷ nghĩ nó nhỏ một chút, Tiểu Long sẽ làm cho nó lớn hơn một chút. Đến lúc đó, Hồng tỷ, nghĩ xem nó sẽ vĩ đại đến mức nào!"

Vốn dĩ Lý Long muốn nói, vừa rồi hắn biểu diễn, đột nhiên nghĩ tới sau khi đột phá đến dục vọng cấp ba, hắn đã có thể linh hoạt điều khiển con cặc của mình xoay chuyển. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, Lý Long đã bỏ cuộc và đợi cho đến khi chị Hồng và người phụ nữ của anh quen dần. 

"A, Tiểu Long, ngươi thật xấu!"

Nghe Tiểu Long nói, Chu Ngọc Hồng nghĩ đến tương lai một màn, lập tức ngượng ngùng đánh vào ngực Lý Long. 

Nhìn chị Hồng không còn bóng dáng, Lý Long vẫn nhịn đến bây giờ cực kỳ khó chịu, hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của chị Hồng, vẻ mặt lo lắng nói với chị Hồng: "Chị Hồng, chị xem, Tiểu Long vẫn cảm thấy khó chịu, chị có thể giúp Tiểu Long được không?"

"Vậy Tiểu Long, Hồng tỷ, mời ngươi dùng miệng hôn đi!"

Nghe được lời nói của Tiểu Long, nhìn con cặc đỏ bừng căng cứng, cùng vẻ mặt khó chịu của Tiểu Long, trong lòng Chu Ngọc Hồng mềm nhũn nên nàng nói. 

“Không, chị Hồng, em muốn đi theo chị…”

Nghe tin chị Hồng chuẩn bị thổi kèn cho mình, Lý Long rất phấn khích nhưng Lý Long lại nhìn đường cong hoàn hảo của cặp mông cô lộ ra trong vòng tay anh. Sau khi quan hệ với dì hai, Lý Long không khỏi muốn làm tình ở háng sâu giữa cặp mông căng tròn và săn chắc của chị Hồng nên cuối cùng, Lý Long thì thầm vào tai chị Hồng. 

“À, thế được không?”

Nghe được ý nghĩ xấu hổ và kỳ lạ của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng lập tức hét lên, nhưng cô lại đè nén sự tò mò trong lòng mà hỏi. 

"Hồng tỷ, giao cho Tiểu Long một lần đi!"

Nhìn chị Hồng hưng phấn, Lý Long bế đầu chị Hồng lên, để cô nằm ở mép bể nước nóng. Sau đó Lý Long nhặt Mộ Ngọc Lục đổ xuống ao. Anh ta di chuyển tay để đánh Mục Vũ Lộ trộn trong đó thành một vũng bọt cực kỳ bôi trơn. Long ngồi trên đùi chị Hồng, ôm cặc của anh vào phần háng dính chặt giữa cặp mông xinh đẹp của chị Hồng. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy mông chị Hồng và kẹp chặt con cặc của anh, Lý Long đẩy con cặc của mình ra và bắt đầu đẩy vào. 

"A... cảm giác thật kỳ lạ... hmm..."

Cảm nhận được con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Tiểu Long đâm vào giữa mông cô, đặc biệt là khi con cặc cứ gãi vào hậu môn đáng xấu hổ của cô, cảm giác nhột nhột khiến Chu Ngọc Hồng thỉnh thoảng vặn vẹo mông, khiến con cặc bên dưới thỉnh thoảng tuột ra ngoài. 

Đâm vào một lúc, Lý Long vô cùng chán nản khi phát hiện ra khoái cảm mà mình có được từ cặp mông to lớn của dì hai lại không hề được chị Hồng cảm nhận được. Nhiều nhất chỉ là cảm giác mới lạ và thoải mái một chút lúc đầu chứ không có cảm giác khoái cảm như khi giao hợp. 

Nghĩ đến đây, nhìn thấy mông cô không ngừng chuyển động khiến cặc anh trượt ra ngoài, Lý Long trong lòng muốn bỏ cuộc. Quả nhiên, mông của chị Hồng tuy đẹp nhưng vẫn không to và đầy đặn như mông của dì hai. Khi kẹp vào giống như đang ở trong một miếng bọt biển, khiến Lý Long rất vui mừng. 

Nhìn cặp mông tròn trịa xinh đẹp của chị Hồng, Lý Long trong lòng cảm thấy xót xa, nhưng sau đó anh nghĩ, nếu tất cả phụ nữ đều giống nhau thì sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. Nhìn chị Hồng vặn vẹo xoa xoa cái hậu môn hồng hồng của chị, trong lòng Lý Long chợt có cảm giác gì đó. 

“Chị Hồng, chúng ta đổi món khác nhé?”

Lý Long cuối cùng cũng từ bỏ ham muốn tìm khoái cảm ở mông Hồng Giải Vũ, ấn vào lưng Hồng Giải Vũ, thổi hơi nóng vào tai cô. 

Cảm nhận được sự mất mát trong lòng Tiểu Long và con cặc cứng ngắc đang ấn vào mình, Chu Ngọc Hồng cảm thấy thân dưới của mình sau khi nghe được lời nói của Tiểu Long chậm lại nên gật đầu đồng ý. 

Thấy chị Hồng đồng ý, Lý Long lập tức vui mừng khôn xiết. Sau khi xuống khỏi lưng chị Hồng, chị Hồng tự động bò dậy bằng bốn chân trong bể bơi, duỗi thẳng mông và dang rộng hai chân. 

Nhìn háng đỏ sưng tấy cùng lông mu ướt át chồng lên nhau, Lý Long hưng phấn xoa mông chị Hồng, để lộ ra phần thịt hậu môn căng cứng màu hồng. Nhìn chị Hồng tưởng anh sắp xâm nhập vào âm hộ của chị, Lý Long giả vờ nắm lấy quy đầu cặc của mình và không ngừng xoa lên xuống cái lỗ màu hồng của chị Hồng. 

"À ừ ừ..."

Nghe tiếng rên rỉ của chị Hồng và nhìn tinh dịch bôi trơn chảy ra từ sự ma sát của anh, Lý Long lặng lẽ bôi tinh dịch của chị Hồng lên hậu môn của chị Hồng, giả vờ vô tình trượt quy đầu của mình vào hậu môn của chị Hồng và xoa bóp, khiến chị Hồng thỉnh thoảng rên rỉ và run rẩy. 

"Ừm... Tiểu Long, xin chào... ngươi không sao chứ..."

Đợi Tiểu Long tiến vào, Chu Ngọc Hồng nhịn không được hỏi. 

"Sẽ sớm thôi, chị Hồng, chị đừng lo lắng!"

Nghe chị Hồng thúc giục, Lý Long đáp lại chị Hồng sau khi thấy hậu môn của chị đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ lỗ hồng. Sau khi thu nhỏ con cặc lại một chút, anh đặt đầu quy đầu của mình vào hậu môn của chị Hồng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông chị Hồng và đẩy thật mạnh. Lý Long đột nhiên cảm thấy cặc mình đang đi vào một ống hậu môn chật hẹp. Hậu môn nóng bỏng và ngoằn ngoèo khiến Lý Long phát ra một tiếng càu nhàu nặng nề.

"A... Tiểu Long, ngươi cắm nhầm... Mau rút ra... Vừa bẩn vừa đau... A, sưng quá!"

Cô vốn tưởng rằng con cặc trên hậu môn của mình vô tình trượt ra ngoài, nhưng cô không quan tâm. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Tiểu Long lại nhét con cặc vào ống hậu môn của mình. Hắn lập tức vung cái mông ngọc của mình theo bản năng, nhưng đôi tay khỏe mạnh của Tiểu Long đã giữ chặt lấy hắn, cuối cùng bắt đầu đẩy mạnh, cảm thấy sưng tấy và cực kỳ ngứa ngáy. 

Nhìn thấy chị Hồng không tự chủ được sau khi bị anh ta đụ qua đường hậu môn, nhìn thấy chất lỏng trong suốt xuất ra từ lỗ hồng của chị Hồng, Lý Long lập tức bị kích thích tột độ. Sau khi thọc hơn chục lần vào hậu môn chật hẹp của chị Hồng, Lý Long không thể kiềm chế được con cặc đang đập dữ dội của mình và phun sâu vào hậu môn của chị Hồng. 

"A... nóng quá... a..."

Sau khi xuất tinh vào hậu môn của Tiểu Long, yêu tinh nóng bỏng và dày đặc xuất tinh sâu vào hậu môn của hắn, cuối cùng xuất tinh đầy đủ, khiến Chu Ngọc Hồng đưa ống hậu môn nóng rực và sưng tấy đến lỗ hồng phía trước, đột nhiên một dòng dịch đặc đặc từ lỗ hồng bắn ra trên đùi Tiểu Long. Thân thể hắn nhất thời trở nên yếu ớt, hai tay nằm ở mép ao, mềm nhũn ra, Tiểu Long còn chưa rút con cặc ra khỏi hậu môn cũng bị chính mình kéo xuống. 

Sau khi hít một hơi, Chu Ngọc Hồng cảm thấy khó chịu, nhưng cô lại cảm thấy con cặc vẫn cắm trong ống hậu môn của mình vẫn chưa được rút ra. Nó thỉnh thoảng đập và trêu chọc ống hậu môn của cô. Cùng lúc đó, Chu Ngọc Hồng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đối với Tiểu Long đang đè ở phía sau nàng nói: "Tiểu Long, xin ngươi kéo ra!"

"Hồng tỷ, ngươi có thể để Tiểu Long xuyên qua ta lần nữa được không?"

Nghe chị Hồng cầu xin sự thương xót, Lý Long phớt lờ. Anh ta ấn lưng chị Hồng, đưa tay vào ngực chị Hồng, nắm lấy ngực chị và nhào nặn thành hình. Con cặc nhét vào hậu môn chị Hồng bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhh... Tiểu Long, đừng... xấu hổ quá... uh uh uh... cảm giác này lạ quá... ngứa quá... giúp ta bớt ngứa đi..."

"Chị Hồng... chị ôm cô ấy chặt quá..."

Sau khi Lý Long đẩy hàng chục lần, chị Hong cuối cùng cũng nhận ra niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn và di chuyển mông để hợp tác với những cú đâm của Lý Long. 

"Bạch bang bang..."

Cảm nhận được mình đang thọc vào, hậu môn rắn chắc dần dần được bôi trơn dưới lực đẩy của chính mình. Đồng thời, anh cũng nhận thấy chị Hồng đã thích nghi với con gà trống của mình nên Lý Long đã khôi phục lại con gà trống từng chút một. Cuối cùng, anh không thể đẩy mạnh như trước nữa, nếu không chị Hồng sẽ bị thương ngay lập tức, nhưng con gà trống đã trở lại kích thước ban đầu. Khi đó, Lý Long cảm thấy cặc mình càng bị ống hậu môn của chị Hồng kẹp chặt hơn, muốn đẩy dù chỉ một lần cũng rất khó khăn. Sau hàng chục lần đẩy, Lý Long cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung lần nữa nên Lý Long lập tức lấy con cặc của mình ra, rửa sạch bằng nước trong ao, nhét thẳng vào cái lỗ cực kỳ ẩm ướt màu hồng và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ahhh..."

Sau khi bị Tiểu Long đẩy vào ống hậu môn, hắn đột nhiên nhét nó vào cái lỗ màu hồng của mình rồi nhanh chóng đâm vào. Chu Ngọc Hồng đột nhiên xuất tinh lần nữa. 

Cảm thấy chị Hồng đã xuất tinh, Lý Long ngừng đẩy, đẩy cặc của mình vào sâu trong chị Hồng rồi bộc phát...

"Tiểu Long, ngươi thật ác độc!"

Nằm trong vòng tay của Lý Long, Chu Ngọc Hồng sau khi lấy lại sức đã phàn nàn với Lý Long. 

"Là Tiểu Long lỗi, được rồi! Chúng ta đi ra ngoài!"

Lý Long nhìn Hồng tỷ cực kỳ ngượng ngùng, một tay đỡ nàng vào phòng, để nàng nằm xuống nghỉ ngơi. Ở bên cô một lúc, Lý Long ngọt ngào nhìn cô chìm vào giấc ngủ. Lý Long nhìn đồng hồ và nhận ra rằng mình đã ở cùng chị Hồng hơn ba tiếng đồng hồ và đã mười hai giờ, Lý Long trở về phòng và nằm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Đã xong

Sáng sớm, Lý Long ôm một chai rượu an thần đi thẳng đến bệnh viện nhân dân, đến phòng dưỡng bệnh của ông nội chị Linh. Nhìn Trâu Quả đang ngơ ngác trong phòng, Lý Long lập tức tiến lên nói: "Ông nội, Tiểu Long, cháu tới gặp ông, mang cho ông loại rượu an thần lần trước đã nói với ông!"

"Là ngươi, Tiểu Long, vừa vặn lão phu không có người đi cùng, có ngươi ở đây là tốt rồi!"

Nhìn thấy Lý Long, Trâu Quả vui vẻ nói. Tuy nhiên, anh thấy trên tay Lý Long vẫn còn một chai rượu gạo vàng đậm. Hắn đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu Long, đây chính là lần trước ngươi nhắc tới rượu an thần sao? Mau mang tới đây. Lão phu đã lâu không trả tiền rượu!"

Nhìn rượu bổ dưỡng trong tay Lý Long, Trâu Quả lúc này không quan tâm đó là loại rượu gì, chỉ cần nó có thể chữa khỏi bệnh nghiện rượu cho bản thân. Nói xong, Trâu Quả vội vàng cầm lấy ly rượu Lý Long lấy ra. Vừa mở nắp, một mùi rượu nồng nặc và thuần khiết xông vào xe Trâu Quả. Anh không khỏi hét lên: “Rượu ngon!”

"Tiểu Long, ngươi giúp ta đi tới cửa, ở lại phía sau, đừng để ngươi nữ thần phát hiện. Tiểu Long, ngươi đi giúp ông nội đi. Lần sau, ông nội nhất định sẽ giúp ngươi!"

Tấu Quốc đã bị mê hoặc bởi mùi thơm của rượu mà Lý Long mang đến. Ngoài ra, không ai trong gia đình anh được phép chạm vào rượu. Tấu Quốc, người đã một năm không uống rượu, là nỗi đau lớn nhất trong cuộc đời anh. Ông lo lắng cháu gái sẽ đến nhìn thấy ông uống rượu lén lút. Anh không sợ cô sẽ nói gì với mình, nhưng lại sợ cô tịch thu rượu của anh nên đã hét vào mặt Lý Long. 

"Ồ! Ông nội, ông có thể uống từ từ và an toàn, Tiểu Long sẽ giúp ông trông coi!"

Nếu Lý Long không tự tin vào rượu êm dịu của mình, hắn sẽ không dám tự mình mang rượu đi mà không báo cho chị Linh. 

Nhìn thấy Lý Long Chân đang canh cửa, Trâu Quả bỗng nhiên vui mừng. Dù biết mình không thể uống được rượu nhưng suốt một năm qua anh vẫn chưa trả tiền rượu. Chứng nghiện rượu hàng chục năm gần như khiến ông phát điên. Nếu người trong nhà không theo dõi chặt chẽ, cấp dưới biết anh không biết uống rượu thì sẽ không bao giờ đưa rượu cho anh nữa, khiến anh không có cơ hội động vào dù chỉ một chai. 

Ngửi thấy mùi thơm cực kỳ tinh khiết của rượu trong chai, Trâu Quả thầm nghĩ, chỉ cần uống một chút là sẽ ổn thôi. Thế là anh cầm chai lên cẩn thận rót một ít lên nắp chai rồi cho vào miệng nhấp nhẹ. Đột nhiên, Zou không khỏi mở to mắt, uống một ngụm rượu. Trong phút chốc, một mùi vị cực kỳ thơm phức, thuần khiết và ấm áp lan tràn trong miệng hắn. Nó lan ra và biến thành một dòng nước ấm nhẹ nhàng đi vào ruột và dạ dày của anh. Cuối cùng, hơi thở ấm áp tiếp tục lan tràn khắp ruột và dạ dày của anh, khiến toàn thân anh vô cùng ấm áp và thoải mái. Cơn đau ở ruột và dạ dày của anh dường như đã thuyên giảm rất nhiều dưới dòng nước ấm này. Đầu óc vốn luôn cảm thấy rất ngu ngốc của anh bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn, tinh thần chưa bao giờ thoải mái như vậy. 

Tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách cẩn thận, Tấu Quốc đột nhiên trở nên phấn khích. Anh biết rượu Long mang đến không những không làm tổn thương cơ thể mà còn rất có ích cho cơ thể như anh đã nói. Điều quan trọng nhất là nó còn có thể giúp anh cởi bỏ cánh tay. Trâu Quả lập tức quyết định lén lút trộm rượu Tiểu Long mang tới. Giấu nó đi. Sau khi uống xong, nếu thực sự tốt cho sức khỏe, bạn có thể nói với gia đình rằng họ sẽ không có lý do gì để không cho bạn uống. Nghĩ đến đây, Trâu Quả giấu thật chặt rượu, nói với Lý Long đang quan sát bên ngoài: "Tiểu Long, vào đi!"

Lý Long, người đang đứng ở cửa, thực sự rất lo lắng. Dù rất tự tin vào rượu bổ dưỡng của mình nhưng anh vẫn không chắc chắn về rượu của mình. Anh vẫn không chắc chắn về căn bệnh thể chất tiềm ẩn của ông nội chị Ling. May mắn thay, rượu bổ dưỡng của anh không có tác dụng phụ, ngoại trừ mùi vị của rượu. Lý Long cũng không sợ làm tổn thương Trâu Quả, hắn không uống được rượu. Khi nghe thấy giọng nói to và mạnh mẽ của Tấu Quốc ở bên trong, anh lập tức biết rằng rượu bổ dưỡng của mình thực sự có tác dụng đối với cơ thể của ông nội chị Ling. Vì vậy hắn vui vẻ đi tới trước mặt Trâu Quả nói: "Ông nội, Tiểu Long, uống rượu bổ dưỡng này sức khỏe của ông thế nào rồi?"

"Haha! Tiểu Long, rượu phục hồn của ngươi thật sự có tác dụng, bây giờ ông nội đã thoải mái hơn rất nhiều, ngay cả cơn đau bụng cũng hình như không còn đau nữa. Nhưng Tiểu Long, chuyện rượu này ngươi đừng nói cho chị đỡ đầu của ngươi biết, đợi ông nội uống rượu ngươi mang đến, sau đó chúng ta sẽ xem xét!"

Nói xong, Trâu Quả cũng rất lo lắng cho thân thể của mình. Ngoại trừ thứ đồ uống mà anh pha cho, đầu óc anh đã tỉnh táo hơn rất nhiều, cho đến bây giờ anh vẫn chưa cảm thấy khó chịu gì. Ngược lại, bây giờ anh ấy rất tốt. Tấu Quốc hiện tại đã tin hơn một nửa những gì Lý Long nói lần trước, đồng thời anh cũng uống cạn ly của mình. 

"Được rồi, ông nội, ông đừng lo lắng, sau khi ông uống xong, tôi sẽ bảo chị Linh kiểm tra lại cơ thể của ông. Nếu thật sự có hiệu quả, lần sau Tiểu Long sẽ mang thêm một ít!"

Lý Long gật đầu đồng ý. 

"Nhân tiện, Tiểu Long, nếu cháu cần ông nội giúp đỡ thì cứ nói đi!"

Cả đời làm quan, ngày nào cũng được người ta tặng quà và cầu cứu, Tấu Quốc đã bước vào cảnh giới giác ngộ. Về việc hôm nay Lý Long lén lút mang rượu tới đây, Trâu Quả trong lòng biết rõ thiếu niên trước mặt nhất định biết thân phận trước đây của hắn nên muốn giúp đỡ hắn. Tuy nhiên, Tấu Quốc không hề chán ghét. Thay vào đó, anh lại ngưỡng mộ chàng trai trẻ trước mặt chỉ mới mười sáu tuổi mà giờ đã biết nịnh nọt người khác.

"Haha! Ông nội, ông thực sự đã nhận ra rồi!" 

Vốn dĩ tôi muốn lấy lòng ông nội trước mặt và mượn mạng lưới của ông để giải quyết vấn đề xây dựng đất cho nhà máy của tôi. Bằng không, nếu phải tự mình giải quyết, cho dù dùng tiền dọn đường, trong vòng chưa đầy nửa tháng cũng không thể làm xong. 

Khi Li Long nghe ông nội của Chị Ling nói, Lý Long nói thẳng mà không hề nịnh nọt. 

"Được rồi, Tiểu Long, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy lại nghĩ đến việc thành lập nhà máy, đây là chuyện tốt, ông nội là đang giúp ngươi việc này!"

Nghe được lời tỏ tình của Lý Long, Trâu Quả lập tức rất vui vẻ. Đồng thời, anh cũng rất tò mò về hai loại rượu cổ khác của mình. Anh đã trả tiền rượu êm dịu mà Lý Long vừa mang đến. Tấu Quốc chưa bao giờ trả tiền cho một loại rượu nhẹ ngon như vậy, nhưng đó không phải là loại rượu mạnh mà anh yêu thích. Trong lòng anh có chút gì đó. Đáng tiếc, hắn cho rằng trong tay Lý Long thực sự có một loại rượu mạnh. Hắn đột nhiên nhớ đến vừa rồi rượu bổ dưỡng mùi vị, Trâu Quả không khỏi muốn hỏi lại: "Tiểu Long, ngươi âm dương phối hợp rượu thật sự mạnh như rượu trắng sao? Hương vị có bằng bổ dưỡng rượu!"

"Haha! Ông nội, Tiểu Long sẽ không lừa dối ông. Kỳ thật trong ba loại rượu cổ, rượu hòa âm âm dương có hương vị tốt nhất. Rượu hòa âm âm dương không chỉ có tính nóng và tinh khiết như rượu trắng, lại không hề cay. Sau khi uống vào, cơ thể sẽ nóng hơn những loại rượu trắng cao cấp trên thị trường. Đáng tiếc, loại rượu này lại có tác dụng khác, Tiểu Long không dám bán ở Trung Quốc, dự định bán ra nước ngoài kiếm chút ngoại giao!"

"Ồ, còn có một tác dụng khác, là tác dụng gì? Ở Trung Quốc không tiện bán, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Sau khi nghe nói trong ba loại rượu trong tay Lý Long, rượu Âm Dương là ngon nhất, vẫn là rượu mạnh. Tuy nhiên, khi nghe tin Lý Long không tiện bán trong nước và định bán ra nước ngoài, Tấu Quốc lập tức tò mò về tác dụng khác của loại rượu đó nên hỏi về Lý Long. 

"Haha! Đợi đã, ông nội, đừng cười Tiểu Long! Kỳ thật rượu âm dương của tôi là rượu đỏ, ngoài tinh khiết hơn rượu trắng rất nhiều, nó còn có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với nam nữ khi quan hệ tình dục, nhưng lại không có tác dụng phụ nào cả!"

Nói xong, Lý Long có vẻ xấu hổ.

"À!" 

Nghe được Lý Long nhắc đến một tác dụng khác, Trâu Quả thực sự không nói nên lời, nhưng hắn cho rằng chính sách trong nước những năm gần đây dần dần tự do hóa, thế là nói: "Tiểu Long, ngươi yên tâm, may mắn thay rượu của ngươi đúng như lời ngươi nói, mấy năm nữa, gia tộc đó vẫn sẽ cho phép bán ra thị trường!"

"Ồ, ông ơi, tôi cũng nghĩ vậy!"

Sau khi nghe ông nội của chị Linh nói, ông gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi nhớ kỹ số điện thoại này, số điện thoại này là số điện thoại riêng của cấp dưới cũ của ta, như vậy ngươi sẽ biết ta nhờ ngươi cầu cứu hắn!"

Sau đó Trâu Quả nói một số điện thoại để Lý Long ghi nhớ. 

"Cảm ơn ông nội!"

Lý Long vui vẻ nói rằng sự việc cuối cùng đã được giải quyết. 

"Không sao đâu. Ngoài ra, Tiểu Long, cậu cũng muốn thành lập một nhà máy ở quê hương để thúc đẩy nền kinh tế địa phương, đây là điều chính phủ luôn coi trọng nhất. Nhưng Tiểu Long, cậu nói đúng, không sao cả. Cho dù có thể làm được thì thời gian chờ đợi cũng không thể chịu nổi. Than ôi!"

Nghĩ tới chính phủ rắc rối, tôi không khỏi thở dài trong lòng, mình đã lui về phía sau, không thích hợp để mình nhúng tay vào. 

"Ân, Tiểu Long gia gia, ta..."

Hoàn thành mục tiêu, Lý Long muốn rời đi, nhưng không thể trực tiếp nói ra, nhìn sắc mặt Trâu Quả, có chút xấu hổ. 

"Ha ha, đi thôi! Lão nhân, ta cũng muốn từ từ nếm thử rượu bổ dưỡng ngươi mang đến Tiểu Long, chẳng những hương vị thơm ngon, trong cơ thể còn ấm áp, rất thoải mái!"

Nhìn thấy Lý Long rời đi, Trâu Quả không còn cảm thấy cô đơn chút nào nữa. Thay vào đó, anh lại yêu thích hương vị của loại rượu bổ dưỡng tinh thần vừa rồi. Mặc dù đó không phải là loại rượu yêu thích của anh nhưng nó vẫn giúp anh giải tỏa được sự pha trộn trong miệng. Anh không muốn Lý Long nhìn mình lén uống rượu nên vui vẻ nói với Lý Long. 

"Vậy ông nội, cháu đi đây. Hẹn gặp lại ông lần sau!"

Nghe ông nội của chị Linh nói, Lý Long nghĩ tới chuyện tiếp theo nên bước ra ngoài.

"Tiểu Long, ngươi tới gặp ông nội của ta sao?" 

Lý Long vừa bước vào phòng của Trâu Quốc thì giọng nói của chị Linh đột nhiên vang lên trước mặt anh. Tim Li Long đập thình thịch, anh nghĩ rằng ông nội bên trong có thể đang thưởng thức rượu bổ mà anh mang đến. Anh nhớ lại lần cuối cùng anh giới thiệu một loại rượu tốt cho ông nội cô trước mặt chị Ling, và cuối cùng đã trả lại. Bị chị Linh ở ngoài phòng bệnh mắng một hồi, không được phép nhắc đến việc uống rượu bên cạnh ông nội, trong đầu Lý Long quay cuồng nhanh chóng, nhìn chị Linh đến gần liền vui vẻ hét lên: "Ôi, chị Linh, hôm nay chị đẹp quá. Tiểu Long ghé qua một lúc nên đến gặp ông nội!"

Nhìn Lý Long đi ra ngoài, đóng cửa lại, Trâu Quả đang định uống thêm một ngụm rượu bổ dưỡng để bù đắp thì đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng kêu của Lý Long. Anh ta ngay lập tức sợ hãi và sợ hãi Tấu Quốc phải từ bỏ việc mình đang làm và giấu rượu bổ dưỡng. Cuối cùng, anh vẫn lo lắng. Anh lấy vài lát bạc hà từ ngăn kéo dưới quầy bên cạnh rồi cho vào miệng. Sau đó, anh lại nằm xuống giường, bật TV trước mặt xem tin tức…

"Thật sao, Tiểu Long, ngươi không phải là người mang rượu cổ mà lần trước ngươi nhắc đến cho ông nội ta phải không?"

Tiểu Long vừa nghe nói hôm nay nàng rất xinh đẹp, nàng không khỏi nhìn chính mình. Đúng như lời Tiểu Long nói. Nhưng sau đó Trâu Tiểu Linh lập tức nhớ tới Tiểu Long lần đầu tiên giới thiệu rượu tốt cho ông nội cô. Mặc dù cuối cùng cô mắng Tiểu Long không mang rượu đến cho ông nội, nhưng cô nghĩ rằng khi ông nội nghe thấy Tiểu Long nhắc đến rượu, ánh mắt của ông đột nhiên ra hiệu cho Tiểu Long. Anh cảm thấy khó chịu nên hỏi. 

"Không, lần trước ta không phải bị ngươi mắng sao, Linh tỷ? Tiểu Long sao dám! Linh tỷ, ngày mai ngươi rảnh rỗi, cùng ta đi thôn của ta làm chút việc, thế nào?"

Nhìn chị Ling ăn mặc hoàn hảo và để lộ dáng người xinh đẹp, Lý Long nghĩ về quyết định ngày hôm qua và muốn giao lưu nhiều hơn với chị Ling! 

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi đã nói như vậy, đừng thả chim bồ câu của ta đi! Bằng không, Linh tỷ tuyệt đối sẽ không nhận ra ngươi, Tiểu Long!"

Nghĩ tới ngày mai lại bị mẹ ép đi xem mắt, cô không có lý do gì để từ chối. Cô nghĩ rằng mình đã bị phát điên bởi buổi hẹn hò mù quáng trong khoảng thời gian này. Bây giờ sau khi nghe được lời của Tiểu Long, cô lập tức quyết định hoãn buổi hẹn hò ngày mai, bất kể ngày mai cô và Tiểu Long định làm gì. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc mình đã gọi điện cho Tiểu Long trước đó và hứa sẽ giúp đỡ, nhưng luôn nói rằng sau đó cô không có thời gian và để cô bị mẹ bắt đi xem mắt, cô đột nhiên cảm thấy rất khó chịu và bị đe dọa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Sau khi tách khỏi chị Ling, Lý Long lên xe lái ra khỏi bệnh viện. Anh dừng lại bên đường, lấy điện thoại di động ra bấm số mà ông nội chị Linh đã cho. 

"Này, bạn là ai?"

Khi Bo Song đang đi làm và lo lắng về việc tuyển người vào thành phố thì điện thoại di động cá nhân của anh đột nhiên reo lên. Nhìn số điện thoại xa lạ trên đó, Bà Tống suy nghĩ một lúc cũng không biết là ai đang gọi. Tuy nhiên, anh biết số điện thoại riêng của mình chỉ dành cho người thân và cấp trên nên anh trả lời cuộc gọi với giọng điệu nhẹ nhàng mà không làm mất đi danh tính. 

"Xin chào, tôi tên là Lý Long, ông nội Trâu Quả bảo tôi tới tìm ngài giúp đỡ, không biết ngài có rảnh không?"

Sau khi Bà Tống trả lời cuộc gọi, anh nghe thấy giọng nói xa lạ của một cậu bé trong điện thoại. Nhưng khi nghe đối phương nói là cấp trên cũ của mình, thư ký Trâu, Bạc Tống Lai liền rất hưng phấn nói với thiếu niên trong điện thoại: "À, vâng, đến tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố, được, mười phút nữa tôi sẽ đến đó, được rồi, lát nữa tôi sẽ đón cậu, ừm, thế thôi!"

Sau khi cúp điện thoại, Bạc Tống Lai không khỏi hưng phấn. Anh không ngờ rằng vị lãnh đạo cũ đã lâu không gặp vẫn còn nhớ đến anh. Dù không phải là anh ta nhưng vì đã nhờ người thanh niên đang nói chuyện điện thoại đến gặp mình nên anh ta chắc chắn là người thân thiết với lãnh đạo cũ. Vì vậy Bạc Tống Lai không dám lo lắng, bước ra khỏi văn phòng, nói với Tiêu Thanh 28 tuổi quyến rũ ở cửa: "Tiểu Thanh, cùng tôi đi gặp một người!"

Ngay khi tôi đang nghĩ cách quyến rũ lãnh đạo trực tiếp của mình trước khi tan làm tối nay, tôi nhìn thấy lãnh đạo trực tiếp đang lo lắng, Thị trưởng Bai, đang gọi tôi để đón ai đó. Tôi ngay lập tức tò mò không biết phó thị trưởng đang nóng lòng đón tiếp người như thế nào. Anh ta mỉm cười quyến rũ với Thị trưởng Bai và nói: "Được rồi, thị trưởng!"

Nhìn thấy hôm nay anh mặc một chiếc quần hồng cỡ vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, Bạch Song không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì sắp xảy ra, anh kìm nén sự bất an trong lòng, đi trước cổng bảo vệ và chờ đợi. Anh ta chỉ gật đầu với một số cấp dưới luôn chào đón anh ta một cách nồng nhiệt. 

Đột nhiên, Bà Tống nhìn thấy từ xa một chiếc xe địa hình cao cấp đang tiến tới, rồi bước ra khỏi chiếc xe đang dừng lại. Một cậu bé mười sáu mười bảy tuổi, khuôn mặt trẻ con nhưng cao 1,75 mét, thân hình cường tráng rắn chắc, Bạc Tống Lai liền tưởng rằng thiếu niên trước mặt là cậu bé đang nói chuyện điện thoại, liền bước tới, nhiệt tình đưa tay ra và vui vẻ nói: "Anh là Lý Long, tôi rất vui được gặp anh. Là Bà Tống, phó thị trưởng phụ trách các dự án đầu tư trong thành phố, đây là thư ký Cố Hiểu Khánh của tôi!"

"Xin chào!"

Sau khi Lý Long bắt tay với Phó thị trưởng trung niên Bai, anh nhìn người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp phía sau, làn da chỉ có hai mươi bảy chiếc xương, khuôn mặt xinh đẹp, thành thục và quyến rũ dưới mái tóc dài xoăn, và bộ quần áo bầu bĩnh trong chiếc áo sơ mi màu vàng. Dưới đỉnh núi, bụng phẳng và thân dưới đeo cổ quấn chặt, mông tròn sánh ngang với dì hai. Đôi chân trắng như tuyết phía dưới đang đi một đôi dép cao gót, khiến toàn bộ thân hình đầy đặn trông rất thon thả, Lý Long không khỏi liếc nhìn vài cái. 

Nhìn thiếu niên đang lén lút nhìn mình, tuy không biết thân phận nhưng có thể khiến thủ lĩnh của mình lo lắng. Chắc hẳn anh ta không phải là người bình thường nên khi bắt tay chàng trai, anh ta dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve lòng bàn tay vài cái rồi vui vẻ nói: "Xin chào, rất vui được gặp cậu!"

Sau đó Lý Long được Thị trưởng Bạch dẫn đến phòng làm việc của mình, ngồi xuống, nhận lấy tách trà nóng do mỹ nữ Cố Hiểu Thanh đưa cho. Khi tay Lý Long chạm vào bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của Cố Hiểu Thanh, anh không khỏi đáp lại động tác trêu chọc trên người cô, khiến mỹ nhân trước mặt mỉm cười quyến rũ. 

"Nhân tiện, Bí thư Tiêu Long Châu sức khỏe rất tốt!"

Sau khi ngồi xuống, thấy thư ký của mình rót tách trà cho chàng trai trẻ bên cạnh, Bà Tống không khỏi hỏi về người lãnh đạo cũ của mình. 

"Ông nội, ông ấy không sao đâu! Hiện ông ấy đang hồi phục ở bệnh viện nhân dân!"

Lý Long thản nhiên nói, nhưng Lý Long đã suy nghĩ kỹ hơn và vẫn gọi ông nội của chị Ling một cách trìu mến trước mặt phó thị trưởng trung niên. 

"Ồ, lần sau nhất định tôi sẽ đến thăm anh ấy!"

Nghe thanh niên trước mặt trìu mến gọi ông nội là thủ lĩnh cũ, tuy không biết thanh niên trước mặt thủ lĩnh cũ của mình là ai, nhưng cùng lắm cũng có thể thoát khỏi thân phận, nên càng thêm nhiệt tình với Lý Long. 

"Nhân tiện, thị trưởng Bai, tôi đến gặp ông vì muốn ông giúp tôi. Tôi dự định đầu tư 300 triệu để xây dựng một nhà máy sản xuất rượu lớn ở quê hương Tianbian Village của tôi. Điều kiện để chính phủ cho phép sử dụng đất là gì?"

Nhìn thấy người đàn ông trung niên trước mặt gọi ông nội của chị Linh một cách trìu mến, anh ta càng nhiệt tình hơn, vì vậy Lý Long đã trực tiếp nói rõ mục đích đến thăm của mình. 

"À!"

Cố Hiểu Thanh vốn đang ngồi ở một bên không khỏi hét lên khi nghe thanh niên bên cạnh nói muốn đầu tư 300 triệu xây dựng nhà máy sản xuất rượu. Tuy nhiên, sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, anh lập tức thu hồi biểu cảm trên mặt và trở lại trạng thái bình thường. 

"Tiểu Long, ngươi nói thật sao?"

Tôi tưởng rằng chàng trai trẻ trước mặt sẽ mở ra cánh cửa thuận lợi cho tôi thông qua mối quan hệ với lãnh đạo cũ của tôi, nhưng không ngờ khi nghe tin chàng trai trước mặt muốn đầu tư 300 triệu nhân dân tệ. Nếu tôi thực sự có thể đạt được thành tựu nào đó với khoản đầu tư 300 triệu nhân dân tệ này thì tôi có thể giữ được chức phó thị trưởng và không bị kẻ thù truyền kiếp cướp mất, Bà Tống lại lo lắng hỏi. 

"Đúng vậy, là ba trăm triệu, nếu không đủ, tôi có thể thêm vào. Nhân tiện, ý tưởng của tôi là thuê toàn bộ đất đai của hàng chục hộ gia đình ở nhóm thứ hai của làng Tianbian. Hàng năm tôi trả cho họ một mức giá cao là ba nghìn nhân dân tệ một mẫu, và tôi sẽ đền bù cho những ngôi nhà mà họ đã xây bằng số tiền họ đã bỏ ra. Cuối cùng, tôi định dành một phần trên mảnh đất của nhóm thứ hai để giúp mỗi người xây một biệt thự hai tầng." Đây có thể coi như một sự trả ơn cho quê hương của tôi vậy”.

Lý Long suy nghĩ một lúc, một khi đã thuê hết đất trong làng, dân làng sẽ không còn khả năng canh tác nữa, vì vậy cuối cùng ông nói thêm: “Nhân tiện, nếu dân làng cho tôi thuê hết đất, tôi sẽ bồi thường cho họ về việc sau này họ không thể canh tác dựa trên giá trị sản lượng ban đầu của đất. Sau khi nhà máy được thành lập, những người dân làng mất đất sẽ được ưu tiên tuyển dụng, đồng thời được đảm bảo thu nhập không dưới 2.000 nhân dân tệ một tháng. sau khi vào nhà máy!"

"A, không tốn bao nhiêu tiền, phải nuôi bọn hắn cả đời!"

Nghe được sự đền bù cực kỳ hào phóng của Lý Long, anh lập tức sợ hãi.

"Tiểu Long, ngươi thật sự định làm như vậy sao? Mỗi năm sẽ tốn thêm mấy trăm đến mấy chục triệu. Mà làm như vậy, cho dù không có 700 đến 800 triệu cũng không làm được!"

Bạch Song rất bất ngờ khi nghe ý kiến ​​của Lý Long. Chưa có doanh nhân nào từng làm điều này. Mặc dù lúc đầu việc đó sẽ dễ dàng thực hiện chỉ cần có đủ tiền nhưng sau này anh sẽ phải gánh gánh nặng cho hàng chục gia đình. Nếu nhà máy không có lãi trong tương lai, nó sẽ bị phá sản ngay lập tức.

Nhưng bây giờ, nếu tôi có thể lập được kỳ tích này, có lẽ tôi có thể tiến thêm một bước nữa.

"Không đủ, ta có thể tăng lên một tỷ, hơn nữa cũng chỉ có mấy trăm người, cho dù sau này nhà máy của ta không kiếm được tiền, ta cũng có thể ủng hộ bọn họ cả đời. Hơn nữa, ta cũng không phải thật sự muốn ủng hộ bọn họ cả đời!"

Suy nghĩ một chút, Lý Long nói.

"Được, hôm nay ta sẽ cùng Trâu Thị trưởng bàn bạc, nếu ông ấy đồng ý, ngày mai ta sẽ cùng ngươi đi kiểm tra đất đai của dân làng. Nếu có thể, ba ngày sau ta sẽ phê duyệt cho ngươi!"

Nghe được quyết tâm của Lý Long, Bạc Tống Lai vô cùng vui mừng.

"Mà này, bây giờ cũng gần trưa rồi, Tiểu Long, ngươi còn chưa ăn cơm! Vì sao không để Tiểu Thanh đồng chí dùng bữa với ngươi?"

Sau khi kiểm tra thời gian, Bà Tống nói.

"Thị trưởng Bạch, sao ông không đi cùng chúng tôi?"

Khi nghe tin hắn và mỹ nhân được mời đi ăn tối cùng nhau, lại không nghe nói Bá Song sẽ đi cùng hắn, Lý Long nhịn không được hỏi.

"Không được, tôi phải bàn bạc với Thị trưởng Trâu. Chuyện này đối với tôi rất quan trọng!"

Đang suy nghĩ chuyện này có thể làm được hay không, có thể giữ được chức phó thị trưởng hay không, Bà Tống hiện tại đang nghĩ đến việc ăn cơm, trong đầu tràn ngập những lời Lý Long vừa nói nên nói với thư ký kiêm tình nhân Cố Hiểu Khánh: "Đồng chí Hiểu Khánh, đồng chí phải hoàn thành nhiệm vụ tiếp đón này!"

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ lãnh đạo!"

Cố Hiểu Thanh nghiêm túc đáp lại thủ lĩnh.

"Được rồi, Tiểu Long, cậu đi ăn tối đi. Tôi sẽ gọi điện cho Thị trưởng Trâu trước để thông báo, sau này sẽ bàn bạc chi tiết vấn đề cậu vừa đề cập với Trâu Thị trưởng!"

Vì vậy Lý Long đành phải tạm biệt rồi cùng Cố Hiểu Khánh bước ra ngoài. Nhìn thấy bọn họ rời đi, Bách Song không khỏi hưng phấn. Anh ta nhấc điện thoại lên, gọi cho Thị trưởng Trâu, lãnh đạo cao nhất của thành phố, và nói: "Này, Thị trưởng Trâu, tin tốt đây..."

Sau khi Lý Long cùng cô nương xinh đẹp quyến rũ Gu lên xe, khởi động xe, anh nhìn Cố Hiểu Khánh ngồi bên cạnh, với đỉnh ngực rắn chắc và đầy đặn cùng cặp đùi khép kín được quấn chặt trong chiếc váy bên dưới. Ngoài ra, cùng với lời tán tỉnh khi gặp anh, Lý Long liền hỏi: "Nhân tiện, tôi gọi em là chị Thanh. Chị Thanh, em hãy chăm sóc tốt cho làn da và cơ bắp của mình nhé!"

"Ha ha, cảm tạ Tiểu Long khen ngợi!"

Sau đó anh ta bị thu hút bởi chàng trai giàu có và quyền lực trước mặt, đặc biệt là vì anh ta còn trẻ và khỏe mạnh. Hai người đàn ông bụng to và thân dưới cực thấp, thậm chí không thể so sánh với một cậu bé mười hai tuổi, mạnh hơn gấp nhiều lần. Nghĩ tới đây, Cố Hiểu Tinh bỗng nhiên động đậy.

"Tôi nói thật đấy. Tại sao chúng ta không đến khách sạn Jiuhe trong thành phố để ăn tối nhỉ?"

Trong lòng Lý Long nảy ra ý tưởng, kích động nói.

"Được rồi, Tiểu Long, hết thảy đều giao cho ngươi - đây là nhiệm vụ của ta!"

Khi nghe tin mình sắp đến một khách sạn năm sao trong thành phố, Cố Hiểu Thanh đột nhiên nở nụ cười vui vẻ, quyến rũ nói với Lý Long.

Nhìn thấy phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp chững chạc bên cạnh, Lý Long không khỏi phóng xe với tốc độ cao nhất rồi chạy thẳng, nhưng Lý Long vẫn chống cự được xung động nguy hiểm này.

Mười phút sau, Lý Long và Cố Hiểu Thanh đến khách sạn năm sao Cửu Hà, hỏi một chiếc hộp ở quầy lễ tân. Lý Long đã chi 2.000 nhân dân tệ cho việc này.

Phía sau hắn cứ nhìn Lý Long không chớp mắt, tốn ngần ấy tiền chỉ để đặt phòng riêng dùng bữa. Sự hào phóng và vẻ ngoài đẹp trai của chàng trai trẻ trước mặt ngay lập tức khiến Cố Hiểu Khánh có cảm giác giống Tiểu Cửu Cửu.

"Chị Thanh, chị uống một chút đi!"

Từ bàn ăn trong phòng riêng, Lý Long mỉm cười đưa thực đơn cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trước mặt một cô hầu bàn xinh đẹp hai mươi bốn tuổi. 

"Ồ! Thế thì tôi sẽ gọi món đó!"

Sau khi lấy thực đơn, Cố Hiểu Tình nhìn xem mình thích món ăn gì. Cuối cùng cũng đến khách sạn sang trọng nhất này dùng bữa, Cố Hiểu Thanh lập tức gọi món một cách thô lỗ. Khi thấy gần năm nghìn tệ, anh dừng lại. Sau khi đưa thực đơn cho người phục vụ phía sau, anh ta nói với Lý Long: "Tiểu Long, em đừng bận tâm chị Thanh gọi món gì!"

"Không thể nào, Thanh tỷ cuối cùng cũng đi ra dùng cơm, đương nhiên phải như thế này. Nhân tiện, người phục vụ, cho tôi thêm một chai rượu vang đỏ 1991 nữa!"

Lập tức, Lý Long nói với người phục vụ còn chưa bước ra thêm một chai rượu vang đỏ cao cấp trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ. 

Nhìn người phục vụ rời đi, đóng cửa lại, Lý Long vui vẻ đứng dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Mỹ nữ thật gợi cảm!

Lý Long đi về phía Cố Hiểu Thanh, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm. Sau khi ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô, cơ thể anh chỉ cách cô 40 cm. Ngửi được mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ thành thục và xinh đẹp của Cố Hiểu Khánh, Lý Long nói với Cố Hiểu Khánh: "Chị, sau giờ làm việc chị thường làm gì? Có thể cho em biết được không?"

Vừa nói, Lý Long vừa lặng lẽ vươn tay ra, đặt lên vạt áo trên đùi Cố Hiểu Thanh, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Haha, Tiểu Long, thật ra chị cả ở chỗ làm không cần làm gì cả, chỉ nghe điện thoại, rót trà cho ông chủ, sau đó..."

Nói đến đây, Cố Hiểu Tình đang trong lòng chấn động, đột nhiên cảm giác được bàn tay đặt trên đùi mình hướng lên trên. Cố Hiểu Khánh vốn rất nhạy cảm với điều này, vô tình cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. Anh không khỏi đưa tay chạm vào đùi Lý Long. Sau đó hắn cuối cùng cũng chạm vào chiếc lều khổng lồ ở phần thân dưới của mình và ấn vào, "Vậy là xong, phục vụ lãnh đạo!"

Nói xong, Cố Hiểu Thanh đột nhiên nghiêng người về phía Lý Long. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và đầy đặn bên cạnh, phần thân dưới của mình được một bàn tay mềm mại vuốt ve, Lý Long chống lại ham muốn cưỡng hiếp con điếm bên cạnh. Sau khi đưa tay gỡ bỏ bàn tay ngọc trên thân dưới, anh kéo khóa quần xuống, nhìn vào mắt Cố Hiểu Thanh vẻ mặt khó hiểu nói với cô: "Chị, chị có thể phục vụ tôi được không?"

Nghe được lời của Lý Long, Cố Hiểu Thanh do dự mà nở nụ cười quyến rũ, sau đó đưa tay ra vào từ trong khóa quần của Lý Long. Anh đột nhiên cảm nhận được con cặc to lớn và cực kỳ nóng bỏng trong tay, hai chân không khỏi run lên, sau đó ướt át hét lên: "A, to quá..."

"Chị, đúng rồi, nặng hơn một chút!"

Lý Long thở hổn hển, sau khi Cố Hiểu Thanh thò tay vào háng hắn, một bàn tay ngọc mềm mại mịn màng nắm chặt lấy dương vật của hắn, bắt đầu chơi đùa. 

Lý Long điều khiển bàn tay đang đặt trên đùi cô, nhấc nó lên dưới váy cô rồi duỗi vào trong. Hai chân anh khẽ run, vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn. 

Sau đó tay anh chạm tới chỗ ướt trên quần lót ren, nhẹ nhàng nhấc lớp màng mỏng của chỗ ướt đó xuống đất. Đột nhiên Lý Long chạm tới vùng kín rất lấm lem và nhớp nháp, lông mu cực dày và đôi môi căng mọng. Lý Long không khỏi duỗi ra ngón tay, nhét vào. 

"Ờ... ừm..."

Những ngón tay to khỏe và linh hoạt của Lý Long thọc vào lỗ thịt cực kỳ ngứa ngáy của cô, lập tức khiến cô cảm thấy cấm kỵ. Cố Hiểu Khánh, một con điếm, đã không thể kìm nén được dục vọng trong cơ thể mình nữa. Sau khi lấy con cặc trong quần của Lý Long ra, cô nhìn con cặc to lớn màu tím đứng thẳng và rên rỉ dâm đãng. Một tiếng vang lên, một đôi mắt phượng lộ ra vẻ ươn ướt, một chiếc lưỡi tươi mát liếm môi hắn. Anh lập tức dùng tay ôm lấy cổ Lý Long, cưỡi lên phần thân dưới của Lý Long và đẩy con cặc to lớn của anh ra. Anh ngồi xuống vặn cái mông to tròn đầy đặn của mình ấn vào con cặc của Lý Long và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm...Xiaolong, cặc của em cứng quá...làm em gái anh thoải mái quá..."

Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành dâm đãng trong vòng tay anh, Lý Long chợt biết rằng dù có bao nhiêu người đụ cô, lần này anh cũng phải xuất tinh vào âm hộ của cô! 

Vì thế Lý Long thở hổn hển, bắt đầu cởi quần áo cùng váy của Cố Mỹ.

Nhìn thấy Lý Long cởi quần áo, Cố Hiểu Thanh khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng hét lên: "Tiểu Long, chúng ta đi vệ sinh, nhanh đưa cho ta!"

Nhìn con điếm này, Lý Long lập tức không nói nên lời, nhưng anh thực sự không muốn biết cô ấy yêu cầu gì, vì vậy Lý Long nhấc chân cô lên và kẹp chặt vào mông của con điếm Cổ Mỹ quanh eo anh. 

"A...Tiểu Long, ngươi thật sự...được rồi..."

Bế con đĩ Cổ Mỹ vào phòng tắm, Lý Long bắt cô nằm xuống trước bồn rửa, dùng một tay thô bạo cởi bỏ chiếc ren đỏ dính đầy chất lỏng tục tĩu của cô. Thân dưới của Lý Long gần sát với thân dưới của con điếm Cố Hiểu Khánh. Cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại, quy đầu của Lý Long đang ôm con cặc với đôi mắt đỏ hoe cọ xát lên xuống vùng đất lầy lội đáng xấu hổ của con đĩ Cổ Mỹ. 

"Chị ơi, em tới đây!"

Lý Long nói: “Tôi cảm thấy tồi tệ hơn nhiều”. 

"Tiểu Long, đi, đụ mạnh vào lồn chị cả của tôi đi!"

Vừa rồi cảm nhận được con cặc to lớn của Lý Long cọ sát vào âm đạo của mình, nhiệt độ cực nóng và độ cứng trên quy đầu khiến Cố Hiểu Khánh vô cùng háo hức muốn chàng trai cường tráng và mạnh mẽ tiến sâu vào âm đạo của mình. 

"Ờ..."

Ngay khi phần thân dưới của anh chìm xuống, Lý Long dễ dàng tiến vào sâu trong âm hộ của con đĩ Cổ Mỹ. Đột nhiên, Lý Long cảm thấy bên trong cực kỳ ẩm ướt. Một lực đẩy nhẹ nhàng có thể mang lại một lượng lớn tinh dịch. Lý Long hai tay nắm chắc mông con điếm Cố Mỹ, nâng thân dưới của hắn lên, hung hăng đâm vào nhau. 

"Bạch bang bang..."

"A... Tiểu Long, dương vật của ngươi... to thật... ngươi đâm vào thật sâu... thật thoải mái..."

Nhìn con đĩ Cổ Mỹ không ngừng rên rỉ và vặn vẹo mông rất khéo léo để hợp tác với lực đẩy của anh, Lý Long thả đôi tay đang ôm chặt mông cô ra và cởi áo cô ra, để lộ chiếc áo ngực màu hồng. Nhìn tấm lưng đầy đặn và cong cong, Lý Long đưa tay nhẹ nhàng móc hai viên thịt trắng như tuyết quấn chặt quanh người rồi nhảy ra khỏi ngực cô. 

Nhìn hai bầu ngực rũ xuống phía dưới, Lý Long cúi người áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn như tuyết. Anh đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực khổng lồ và nhào nặn chúng. Cảm nhận được độ đàn hồi của miếng bọt biển trên đó, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú sưng tấy và không ngừng trêu chọc chúng. 

"A... Tiểu Long... ngươi thật giỏi cắm vào..."

Sau khi vuốt ve bộ ngực của con điếm Âm Cổ Mỹ, Lý Long nghe tiếng rên rỉ không ngừng, đột nhiên Lý Long cảm thấy dục vọng của mình đã bị khơi dậy vô hạn. 

Vì thế hắn buông tay ra, đứng dậy, lật người Cố Mỹ Địch đứng lên, một tay đem nàng bế vào bồn rửa. Sau khi dang rộng hai chân hết mức có thể bằng cả hai tay, Lý Long hạ cặc xuống và liên tục đâm nhanh vào háng của Đĩ Mei. 

"Bạch bang bang..."

Nhìn thấy cảnh tượng vô cùng dâm đãng con cặc của anh ra vào âm hộ cô, Lý Long thở hổn hển hỏi người phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ: "Chị, Tiểu Long đụ em như thế nào? Con cặc của tôi có to không?"

"Ahhh... Tiểu Long, cặc của ngươi lớn quá... Đụ chị gái của ta thật thoải mái... Nó lớn hơn rất nhiều so với con ma chết tiệt của ta và... con lợn béo đó... Bọn họ căn bản không thể thỏa mãn đại tỷ của ta... Tiểu Long... Đại tỷ của ta yêu... con cặc của ngươi đến chết mất... Ahhh..."

“Ồ, chị gái nói về chồng cô và Thị trưởng Bạch là ma chết lợn mỡ à?”

Nghe thấy hai người đàn ông trong số những con điếm của Cổ Mỹ, Lý Long lập tức đoán được một nửa trong số họ. 

"Ừm... Tiểu Long, ngươi không được để cho bọn họ biết chúng ta gọi bọn họ là gì, ta vừa mới gọi bọn họ là gì. Nếu bị bọn họ phát hiện, đại tỷ coi như xong!"

Nghe được lời của Lý Long, Cố Hiểu Thanh đột nhiên thôi rên rỉ. Nhận ra vừa rồi mình bất cẩn để lộ miệng, hắn đột nhiên tái mặt, sợ hãi nói! 

"Được rồi, Tiểu Long, ta không phải là người lắm lời. Hơn nữa, đại tỷ hiện tại không cùng Tiểu Long làm tình, ta nói chuyện này cũng không có tác dụng gì. Nhưng không biết đại tỷ sẽ thưởng cho ta như thế nào, Tiểu Long!"

Lý Long nghe xong liền gật đầu, nhưng lại nhìn vào háng mỹ nữ trước mặt đã bị hắn mở ra. Ngoại trừ cái lỗ mà con cặc của anh hiện đang nhét vào, còn có một cái hậu môn màu hồng. Lý Long nhìn thoáng qua biết rằng cái hố bên dưới chắc chắn không bị ai đụ, vì vậy Lý Long tình cờ đề cập đến nó thông qua sự giúp đỡ của Cổ Mỹ, lúc này cô ấy có chút sợ hãi. 

"Hừ... Tiểu Long ngươi nói, chỉ có đại tỷ mới có thể thỏa mãn ngươi, ta nhất định sẽ để ngươi cùng đại tỷ vui vẻ!"

Khi nghe tin Lý Long muốn đưa lịch trao giải cho mình, Cổ Mỹ, một con đĩ, không hề sợ hãi nói. 

"Chị ơi, không biết chị đã từng bị ai chơi ở đây chưa. Chị có muốn thử không? Cảm giác rất sướng!"

Nghe được xinh đẹp dâm đãng trả lời, Lý Long đột nhiên cảm thấy mình có cái gì muốn chơi. Mặc dù anh ta có thể sử dụng vũ lực nhưng anh ta sẽ mất đi một số niềm vui. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên anh làm tình với cô gái xinh đẹp này. Tuy rất dâm đãng nhưng cô không phải là loại phụ nữ yếu đuối dễ bị bắt nạt. Nếu cô đi quá xa, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Tăng Hồng, thư ký của thị trưởng, đã ngủ với một quan chức trong phủ nên dễ chặn những mũi tên mở, nhưng khó đề phòng trước những cuộc tấn công lén lút. Nếu chẳng may người đẹp tàn nhẫn này bắt được người yêu, có lẽ một ngày nào đó Lý Long sẽ gặp xui xẻo. Cô ấy là người phụ nữ độc ác nhất, và điều này đã đúng từ xa xưa. 

"A! Có được không? Có đau không? Nhưng chị cả đã từng xem qua hậu môn của người khác trên mạng, hình như rất tốt và thoải mái. Chúng ta thử xem sao?"

Khi nghe tin Lý Long chuẩn bị quan hệ qua đường hậu môn với mình, anh lập tức nhìn con cặc to lớn đưa vào âm đạo của mình và có chút lo lắng. Tuy nhiên, trong các video khiêu dâm trên Internet, anh dường như cảm thấy rất thoải mái khi người khác quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cố Hiểu Khánh, người đã dùng thử miễn phí, ngay lập tức trở nên tò mò và vượt qua nỗi sợ hãi nên đã đồng ý với Lý Long. 

"Ồ, chị ơi, chị chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông của mình bao giờ à?"

Mặc dù Lý Long đã nhìn thấy hậu môn của cô và đoán rằng cô chưa từng bị ai đụ, nhưng Lý Long vẫn muốn nghe cô nói trực tiếp nên Lý Long hỏi có chút giả vờ ngu ngốc. 

“Vốn là chị cả biết quan hệ qua đường hậu môn là có thể, bọn họ cũng muốn đụ chị ấy từ phía sau, nhưng cuối cùng lại không làm được. Con cặc cứng như quả chuối đã bóc vỏ, vô dụng, nhưng vừa đút vào lại mềm ra, không thể xâm nhập nên chị cả không trả tiền!”

Nghĩ đến những điều vô dụng của người đàn ông và người tình của mình, giờ lại có được con cặc trẻ trung và mạnh mẽ của Lý Long, tôi bắt đầu thấy tiếc cho họ như xưa. Đồng thời, tôi cũng thấy tiếc vì hạnh phúc của đời mình đã bị họ trì hoãn, tôi chợt thấy oán hận. 

"Ahhhhhh..."

Nghe được kết quả này, Lý Long lập tức cảm thấy thương hại hai người, nhưng Lý Long vẫn rất hưng phấn. Nếu chúng không phải vô dụng thì làm sao anh có thể tặng con đĩ xinh đẹp này thêm một con nữa cho mình, vì vậy Lý Long đánh thật mạnh vào háng của con điếm xinh đẹp trước mặt, sau khi đẩy mấy chục lần, anh muốn rút ra. Vào lúc đó, điều mà Lý Long không ngờ tới là khi rút nửa con cặc ra, anh đột nhiên cảm thấy háng của con điếm xinh đẹp trước mặt không ngừng co lại. Lý Long ngay lập tức biết mình sắp rỉ nước nên Lý Long từ bỏ ý định rút ra và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của cô một lần nữa. 

"Ahhh... em không làm được nữa rồi... Chị ơi, em sắp rò rỉ mất... ahhh..."

Dưới những cú đâm mãnh liệt và nhanh chóng của Lý Long, anh ta co giật và run rẩy trong giây lát, sau đó cơ thể căng cứng và lao ra ngay lập tức. 

Nhìn con đĩ xinh đẹp đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch với đôi mắt trợn ngược, khập khiễng trên sân khấu, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ rất hài lòng, và cô ấy không ngừng thở dốc. 

Sau khi Lý Long đút vài lần, dương vật đã vào sâu bên trong, anh dừng lại nói: "Chị cả sao rồi? Tiểu Long, em có thể thoải mái với anh không?"

"Tốt! Sau khi chị cả của ta cùng ngươi làm tình, Tiểu Long, ta cuối cùng cũng có được trong sách miêu tả niềm hạnh phúc ngất ngây. Tiểu Long, sau này tỷ tỷ còn có thể cùng ngươi làm tình sao?"

Sau khi hít một hơi, anh nhớ lại cơn cực khoái vô cùng hạnh phúc vừa đạt được, mạnh hơn gấp vô số lần cơn cực khoái mà anh đạt được với chồng và người tình trước đó, nên anh vẫn nghĩ đến việc sau này làm tình với Lý Long nên anh hỏi. 

"Đương nhiên, đại tỷ, sau này chỉ cần ngươi rảnh rỗi, chỉ cần gọi ta Tiểu Long, ta nhất định sẽ cho ngươi có được lớn nhất hạnh phúc, đại tỷ!"

Nghe tin con điếm xinh đẹp trước mặt sau này vẫn muốn làm tình với mình, Lý Long lập tức vui mừng khôn xiết. Trong tương lai, anh có thể thử làm điều đó với cô gái điếm xinh đẹp trước mặt. Ý nghĩ hắn không dám thử ở nhà nữ nhân cuối cùng cũng có cơ hội hoàn thành - thế là Lý Long vui vẻ đáp lại. 

"A, thật tốt, Tiểu Long, tỷ tỷ của ta thật yêu ngươi!"

Nghe nói sau này có thể cùng hắn vui vẻ, mỹ nữ Cố Hiểu Tình không biết thực lực từ đâu đến. Cô đứng thẳng trên sân khấu, nhào vào vòng tay của Lý Long, dùng tay ôm lấy cổ Lý Long rồi chủ động cúi xuống đôi môi đỏ mọng của cô và hôn Lý Long một cách ướt át. Trong đôi miệng mím chặt của cô, cả hai quấn lấy nhau, không ngừng điên cuồng hút lấy chất nhầy của nhau, như thể đang nuốt chửng những món ngon trên đời...

Được kết bằng một sợi tơ trong suốt, Lý Long rời bỏ cô gái điếm xinh đẹp. Nhìn khuôn mặt ngọc đỏ bừng nhắm mắt lại, Lý Long hưng phấn nói: "Chị, chúng ta trải nghiệm tình dục qua đường hậu môn đi!"

Nói xong, Lý Long không nhịn được đặt tay lên hậu môn của cô gái xinh đẹp, dùng tay nhẹ nhàng ấn vài cái rồi đưa vào. 

"À..."

"Tiểu Long, cảm giác này thật kỳ lạ!"

Lý Long lén lút đưa từng ngón tay vào hậu môn của cô. Cố Hiểu Tình bỗng nhiên cảm giác như có một con sâu bò vào trong hậu môn. Một cảm giác ngứa ngáy không thể ngăn cản khiến con đĩ Cổ Mỹ rất buồn bã, nhưng cô càng mong chờ cảm giác con cặc nóng bỏng của Tiểu Long tiến vào hậu môn của mình. 

Lý Long không ngừng thọc ngón tay vào lỗ hậu môn của đĩ Cổ Mỹ, đồng thời lau nó bằng tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ Dilang trước mặt cô. 

Không lâu sau, Lý Long thấy lỗ hậu môn màu hồng đã được bôi trơn. Tuy nhiên, thấy quan hệ qua đường hậu môn trên bồn rửa mặt không mấy tiện lợi, Lý Long nói với một con đĩ xinh đẹp Cổ Mỹ: "Chị ơi, sao chúng ta không xuống dưới!"

Nói xong, Lý Long không dừng lại bế cô lên để cô phản ứng, đồng thời yêu cầu cô cúi xuống dùng tay chống vào tường nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Sau đó, Lý Long lấy dương vật của mình ra, mở ra lỗ hậu môn co rút được phủ đầy chất lỏng bôi trơn. 

Bàn tay cầm cặc không ngừng bóp quy đầu, thử chuẩn bị tiến vào hậu môn của con đĩ Cổ Mỹ. Anh nhìn con cặc của mình thỉnh thoảng siết chặt vào nửa quy đầu. Khi cảm thấy hoàn toàn thoải mái và thư thái, Lý Long lập tức nhìn thấy quy đầu của mình đột nhiên tiến vào cực kỳ căng cứng, không ngừng vặn vẹo co rút bên trong. Lý Long bỗng nhiên đâm mạnh. 

"A... sưng tấy và ngứa quá... rát quá..."

Một cây gậy lạ khổng lồ trong phút chốc đã thọc sâu vào hậu môn của cô. Ngoài sưng tấy và nóng nực, con đĩ Cổ Mỹ đột nhiên cảm thấy ham muốn tiện lợi mãnh liệt. Khi con cặc nhét vào bên trong đột nhiên bị đẩy vào, cô nhanh chóng lao tới.

"A... cảm giác thật kỳ quái... khó chịu... nhẹ nhàng một chút... a... ngứa quá... Tiểu Long ý... ừm..."

Bị Lý Long đút vào hậu môn, có một cảm giác kỳ lạ mà con đĩ Cổ Mỹ không thể diễn tả được. Con điếm Cổ Mỹ muốn Lý Long đi chậm lại, nhưng cô lại cảm thấy hậu môn cực kỳ ngứa ngáy. Tuy nhiên, khi anh đẩy nhanh hơn, cảm giác ngứa ran đã ngừng lại, nhưng hậu môn lại xuất hiện một cơn đau rát và xé rách, khiến con điếm Cổ Mỹ ném đầu về phía trước và không ngừng la hét. 

"Hmm...Chị ơi, hậu môn của chị chật quá...con cặc của em ôm Tiểu Long thật thoải mái...Chị...Em cảm thấy Tiểu Long sướng quá..."

"Ahhh..."

Thấy con điếm Cổ Mỹ rên rỉ không trả lời mình, Lý Long không còn làm theo yêu cầu của cô nữa mà bắt đầu đâm theo khoái cảm của chính mình. 

"Bạch bang bang..."

Thân dưới đập mạnh vào cặp mông to tròn đầy đặn, phát ra tiếng gõ cửa chuyển động. 

"A... Tiểu Long, xin ngươi chậm lại... Nó sắp nổ tung rồi... ahhh..."

Nhìn thấy con điếm Cố Mỹ không chịu nổi dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của anh hét lên ầm ĩ, Lý Long thở hổn hển, hỏi lại: "Tỷ... Tiểu Long thâm nhập có làm cho ngươi thoải mái không... A... nói cho ta biết!"

Nói rồi, Lý Long đâm mạnh vài cái rồi đâm vào lỗ đít hồng hào. 

"A ừ... Tiểu Long, ngươi làm cho ta thật thoải mái..."

"Vậy chị cả, chị có còn... cho Tiểu Zai thâm nhập... hai cái lồn của chị không...?"

"A ừm... Nếu sau này Tiểu Long muốn đụ ta... Đại tỷ liền cho ngươi... a a... ta không làm được nữa... a a a..."

Đột nhiên, Lý Long nghe thấy con điếm Cổ Mỹ bên dưới đột nhiên lắc mông dữ dội. Lãnh chúa Lý Long gần như rút cặc của mình ra. Lý Long thấy vậy, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào sâu trong hậu môn của đĩ Cổ Mỹ. Đột nhiên, Lý Long nhận thấy hậu môn của cô co thắt cực kỳ mạnh mẽ, gần như làm gãy dương vật của anh. Dưới lực lượng này, Lý Long thở dốc, đột nhiên xuất tinh sâu vào hậu môn của đĩ Cổ Mỹ. 

"Ahhhhhhhhhhhh..."

Ngay lúc Lý Long xuất tinh, con đĩ xinh đẹp bên dưới cũng xuất tinh với Lý Long, nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Long, trong khi tinh dịch rỉ ra, anh ta còn bắn ra liên tục những dòng nước trong suốt, ẩm và nóng, chạm vào háng và bìu chứa tinh hoàn của anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Lý Long lập tức hưng phấn. Anh nhanh chóng rút cặc của mình ra và lấy ra một miếng dịch màu trắng đục pha lẫn dịch cặn màu vàng. Đầu dương vật của anh giật giật trước ụ bùn nơi những tia nước trong suốt vẫn đang bắn ra. Sau khi đưa vào ngay lập tức, Lý Long nhanh chóng đẩy ra. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Cô cảm thấy con cặc đã được đưa vào ống hậu môn của mình đã được đưa vào âm hộ của cô ngay lập tức. Cô chợt nghĩ đến con cặc bẩn thỉu và hôi hám trong âm hộ mình. Cộng thêm vẻ mặt không tự chủ được mà xuất tinh, cô gái xinh đẹp kinh ngạc hét lên. 

Nghe được yêu cầu dâm đãng của mỹ nữ Cố, Lý Long không để ý. Thay vào đó, anh ta lại sưng lên con cặc của mình nhiều hơn và bắt đầu đẩy mạnh, chạm vào háng màu hồng nơi chất lỏng lại bắn tung tóe. 

"A... chị cả thật dâm đãng... thật chặt... thật thoải mái... à..."

Khi Li Long gầm lên và rên rỉ, tinh dịch chưa hoàn thành liên tục tuôn ra ở sâu trong âm hộ của con đĩ Cổ Mỹ. Sau khi đã đầy tinh dịch, cảm thấy còn hơn một nửa nên Lý Long nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo. Sau khi lấp đầy lỗ đít của Cổ Mỹ một lần nữa, anh ta rút con cặc đã mềm ra của mình. 

Thở mạnh, Lý Long rút dương vật ra và nhìn hai lỗ không tương thích của con đĩ Cổ Mỹ liên tục phóng ra tinh dịch đặc và dính của chính mình. Lý Long bỗng nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Anh cúi xuống ôm lấy Cổ Mỹ Phú, người đang hơi lảo đảo dựa vào tường. Lý Long thở hổn hển và đánh vào tai cô. Anh đưa tay ra trước mặt cô, ôm ngực cô, xoa xoa hỏi: "Chị, em thế nào rồi? Làm tình qua đường hậu môn với Tiểu Long có thoải mái không?"

"Ừ... Tiểu Long, vừa rồi chị cả của ta suýt nữa bị ngươi giết chết, nhưng vừa rồi vẫn là kích động như vậy!"

Được Lý Long giúp đỡ, Cố Hiểu Thanh đứng thẳng người, nằm trong lòng Lý Long. Anh cảm thấy hai hang động của mình vẫn đang chảy chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp. Cố Hiểu Thanh nghĩ tới đây, hắn vẫn là tiểu không tự chủ, đi tiểu. Sau khi nhớ lại, anh cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Tuyệt quá chị ơi. Chúng ta hẹn nhau chơi thêm chút nữa nhé!"

Ôm vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn và mềm mại trong tay, Lý Long nhớ lại niềm đam mê vừa rồi nên sau này anh sẽ nghĩ lại một lần nữa. 

"Được rồi! A, Tiểu Long, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài, nếu không chúng ta sẽ bị phát hiện!"

Lúc này Cố Hiểu Thanh rốt cuộc cũng nhận ra cô và Lý Long đã làm tình trong chậu hơn nửa giờ, đồ ăn cô gọi bây giờ hẳn đã được phục vụ nên cô vội vàng nói. 

"Em sợ tóc! Chị ơi, chị quên đây là phòng riêng trong khách sạn năm sao à? Hơn nữa, chúng ta xuất tinh nhiều đến mức ngay cả quần bên trong cũng ướt. Bằng không chúng ta đi tắm trước, giặt khô quần áo, sau đó ra ngoài cũng không muộn!"

Nói xong, Lý Long có trách nhiệm nặng nề bế thi thể Cổ Mỹ Phú lên và tắm rửa cho cô trong phòng tắm. Cuối cùng, anh dùng một chiếc máy hơi nóng được trang bị tốt để làm khô quần áo và mặc vào. Phải mất hai giờ sau Lý Long mới bước ra ngoài cùng Cổ Mỹ Phú xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Đưa ba cô gái về nhà

Lý Long và Cổ Tiểu Thanh miễn cưỡng đưa cô trở lại. Nhìn bóng người xa xa đang vặn vẹo hông mất tự nhiên, Lý Long vui vẻ mỉm cười, ngồi trong xe suy nghĩ, cuối cùng khởi động xe đi về phía quán cà phê Internet của mình...

Hơn mười phút sau, Lý Long dừng xe trước quán cà phê Internet của mình, đi về phía cổng nơi có nhiều cư dân mạng ra vào. Một số cô gái xinh đẹp không chính thống đã nhìn thấy Quân Bà Niên đẹp trai bước xuống chiếc xe địa hình cao cấp xinh đẹp phía trước. Tất cả đều không khỏi nháy mắt với họ. Lý Long nhìn cơ thể lộ liễu của họ và đáp lại từng người một với sự phấn khích...

Khi đến quầy lễ tân của quán cà phê Internet, Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười tươi tắn của hai chị em sinh đôi Trần Lý Thanh và Trần Lý Tú đang bận đăng ký phí. Man Y thỉnh thoảng đến thanh toán trực tuyến, nhân cơ hội thanh toán và muốn nói chuyện với hai mỹ nhân song sinh giống hệt nhau trước mặt. Tuy nhiên, anh được chào đón bởi những nụ cười chuyên nghiệp của hai chị em song sinh và ra đi trong tâm trạng chán nản. 

'à! Anh Long, anh đến rồi! ' Trần Lý Tú, người đầu tiên nhận ra rằng cô đã lâu không gặp Lý Long, nhìn thấy Lý Long và lập tức hét lên. 

"Anh Long!"

Nghe thấy tiếng khóc của em gái, Trần Lý Thanh quay lại và nhìn thấy Lý Long, cũng theo tiếng kêu vui mừng của em gái mình. 

"Chà! Bạn cảm thấy thế nào khi làm việc ở đây?"

Nhìn thấy hai chị em trước mặt vui vẻ gặp mình, Lý Long cũng vui vẻ hỏi. Lý Long phát hiện một người đàn ông trực tuyến bên cạnh đang chú ý đến hai chị em đột nhiên không khỏi lén lút nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ ghen tị, nhưng Lý Long lại không để ý. 

"Ồ, Anh Long, chúng tôi cảm thấy rất vui khi được làm việc ở đây với mẹ. Cảm ơn Anh Long đã cho phép chúng tôi như một gia đình cùng làm việc và khiến công việc trở nên dễ dàng như vậy!"

Nghe được Lý Long hỏi thăm, Trần Lập Tú rất vui mừng nghĩ đến, ở đây làm việc một thời gian, cô phát hiện mình không chỉ có thể nhận ra nơi này công việc, còn chứng minh được mình không phải vô dụng. Ngoài ra, cô còn đi theo chị gái và mẹ hàng ngày nên cô không còn cảm thấy cô đơn ở nhà nữa. Điều khiến cô vui mừng nhất là ngày hôm qua, cô đã nhận được mức lương hơn 1.000 nhân dân tệ đầu tiên trong đời. Cô mới đi làm chưa đầy nửa tháng. 

"Vậy thì tốt. Nhân tiện, sau khi tan sở, Tiểu Thanh Tiểu Tú, các ngươi nói với mẹ ngươi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

Lý Long nghĩ tới mục đích của mình, nhìn thấy cư dân mạng phía sau đang đợi trả tiền, liền vội vàng nói. 

"Ừ! Hiểu rồi, Anh Long!"

Khi Chen Liqing nghe nói sau giờ làm việc cô sẽ thảo luận mọi chuyện với chị gái và mẹ, cô đột nhiên trở nên tò mò. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Anh Long ở phía sau, cô không nhịn được gật đầu đáp lại. Trần Lập Tú ở một bên cũng hướng Lý Long gật đầu...

Năm giờ chiều, Lý Long chở Chu Hồng Mai cùng hai cô con gái đi sau đến một nhà hàng sạch sẽ gần đó. Sau khi gọi đồ ăn, Chu Hồng Mai vốn luôn tỏ ra khó hiểu hỏi Lý Long bên cạnh: "Tiểu Long, không biết cậu có chuyện gì muốn thương lượng với chúng tôi không?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục trong khoảng thời gian này, Lý Long vui vẻ nói: "Dì, khoảng thời gian này Tiểu Long rất bận, không có thời gian gặp dì. Lần trước Tiểu Long có nói với dì rằng Tiểu Thanh và Tiểu Tú sẽ giúp gia sư cho các chị em của con. Bây giờ Tiểu Long muốn bàn bạc với dì. Nhân tiện, việc học của Tiểu Thanh và Tiểu Tú thế nào rồi? Không phải một tuần nữa trường học sẽ khai giảng sao?"

"Ồ..."

Nghe Anh Long hỏi thăm về việc học của anh và em gái, anh nghĩ đến mấy ngày trước, khi anh và mẹ của em gái đến hỏi về trường đại học mà họ được nhận vào, họ nghĩ rằng họ có thể hoàn thành tốt việc học sau khi vay tiền của Anh Long. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng họ và mẹ của em gái lại được nhà trường thông báo rằng họ hoàn toàn không có tên. Khi cô và chị gái lấy giấy thông báo nhập học ra, họ nói rằng thông báo nhập học là giả, hoàn toàn không phải là thông báo do họ đưa ra ... Nghĩ đến đây, Trần Lý Tú không khỏi rơi nước mắt. 

"Tiểu Tú, đừng khóc, có việc gì thì nói với Long ca, Long ca nhất định sẽ giúp ngươi!"

Lý Long vừa hỏi xong liền nghe thấy Tiểu Tú ở bên cạnh đang khóc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt trong hoa lê, anh ngước lên và nhìn thấy dì Trần và Tiêu Tình đang tỏ vẻ chán nản. Lý Long đột nhiên lo lắng hỏi: "Long ca, là như thế này..."

Sau đó Trần Lý Tú kể lại chuyện xảy ra khi cô cùng mẹ và chị gái đến trường để hỏi thăm. 

"Chết tiệt! Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn!"

Sau khi nghe Tiêu Tú giải thích chi tiết, anh lập tức biết hai chị em trước mặt đã bị người khác thay thế. Kiếp trước, Lý Long đã từng nhìn thấy rất nhiều tin tức như thế này. Anh không bao giờ ngờ rằng một chuyện như vậy sẽ xảy ra với mình trong cuộc đời này. Lý Long tức giận nói. 

“Anh Long, em và chị vẫn đang nói chuyện về trường đại học phải không?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Long ca, Trần Lập Tú yếu ớt nói trong nước mắt. 

Chu Hồng Mai và Trần Lập Thanh ở một bên cũng lo lắng nhìn Lý Long Lai. 

"Long ca đừng lo lắng, ta nhất định sẽ hỗ trợ ngươi học đại học, Long ca, ta sẽ không bao giờ để ngươi phải chịu khổ cực như vậy một cách vô ích!"

Đối với những kẻ chỉ quan tâm đến lợi ích của bản thân và hủy hoại cuộc sống của người khác, điều quan trọng nhất là bắt nạt người phụ nữ mà họ đã chọn. Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Long tràn đầy tức giận! 

Quay sang Chu Hồng Mai, cô nói: "Dì, chuyện này giao cho Tiểu Long đi. Nhân tiện, dì, Tiểu Long, con muốn mời dì đến nhà con làm đầu bếp. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Thanh và Tiểu Tú sẽ không đến quán Internet làm việc, bọn họ sẽ đến ở trong nhà con, đồng thời dạy cho chị em con một số bài học công khai. Dì không biết dì nghĩ thế nào!" 

Nói xong, Lý Long nhẹ nhàng dùng chân chạm vào Chu Hồng Mai ở dưới bàn.

"Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào ngươi, Tiểu Long!" 

Tôi đang định nói gì đó, nhưng khi cảm nhận được động tĩnh của chân Tiêu Tử, mặt Chu Hồng Mai lập tức đỏ bừng, cô lập tức bình phục lại và nói với Lý Long.

"Chính là như vậy, chúng ta ăn tối xong, Tiểu Long sẽ cùng ngươi về nhà, mang theo đồ đạc của ngươi!"

Thấy hai chị em không có phản đối nhưng trên mặt có chút vui mừng, Lý Long cười nói...

Một giờ sau, Lý Long đưa ba cô gái trở về nhà. Anh nhìn dì Chu Hồng Mai đang đi phía sau. Sau khi Lý Long nhìn thấy hai cô gái đi phía trước biến mất vào phòng, anh nhanh chóng dùng một tay nắm lấy tay dì Chu Hồng Mai từ phía sau. Khi khuôn mặt cô lộ vẻ nghi ngờ, Lý Long đã kéo dì vào kho chứa củi của nhà cô. Lý Long lập tức ôm lấy dì...

———————————————————————

"A, Tiểu Long không muốn, Tiểu Thanh, Tiểu Tú đám người còn ở đây!"

Chu Hồng Mai tỏ vẻ khó hiểu khi bị Lý Long ép vào kho chứa củi với ít cỏ khô trong nhà. Cô chưa kịp phản ứng thì Tiểu Long đã bị ôm và ghim xuống đống cỏ khô bên dưới. Một luồng khí nóng dày đặc đập vào mặt cô, khiến cô kêu lên. 

"Suỵt! Dì ơi, đừng lớn tiếng như vậy, sẽ bị nghe thấy. Dì ơi, trong khoảng thời gian này dì có nhớ Tiểu Long không? Tiểu Long nhớ cháu chết mất. Nhìn xem, Tiểu Long bây giờ khó chịu quá, mau đưa cho Tiểu Long đi!"

Lý Long đang hít thở không khí nóng bức đè xuống dì Chu Hồng Mai đang mặc váy, con cặc cứng rắn ở phần thân dưới cọ vào háng mềm mại của cô rồi nói. 

Nghe được lời của Lý Long, cảm thấy xấu hổ khi háng cô cọ vào mình, hơi thở của Chu Hồng Mai lập tức trở nên nặng nề hơn, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang ướt đẫm. Tuy nhiên, bà vẫn lo sợ con gái mình sẽ vô tình phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa bà và Tiểu Long. Cô sợ hãi lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Tiểu Long, bây giờ thật sự không được, tối nay làm đi, tối nay dì có thể cho cháu được không?"

"Dì, Tiểu Long hiện tại muốn, liền cho ta, năm phút, chỉ năm phút để Tiểu Long đụ ta!"

Thở một cách nặng nề, Lý Long bắt đầu vén váy của dì lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu đỏ tươi quấn chặt quanh phần thân dưới đầy đặn của cô. Anh dùng tay chạm vào, Lý Long lập tức cảm thấy ướt át. Anh ta đột nhiên hưng phấn nói: "Cô ơi, nhìn xem, cô đã ướt rồi, để tôi và Tiểu Long xuyên qua cô, sẽ sớm ổn thôi!"

"A, Tiểu Long, đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nhanh lên đi. Nếu sau này Tiểu Thanh và Tiểu Tú tìm được chúng ta, chúng ta sẽ không làm được!"

Nhìn thấy Tiểu Long bắt đầu kéo thắt lưng quần lên, bởi vì thân dưới trống rỗng nên hắn dùng hai tay giúp Tiểu Long cởi quần lót treo lên đùi, lộ ra gò mu sáng bóng dưới lớp lông mu dày. 

Nhìn thấy Tiểu Long cởi quần và quần lót treo lên đùi, Chu Hồng Mai lập tức đưa tay ra ôm lấy con cặc của Lý Long. Cô kinh ngạc kêu lên, cảm thấy con cặc trong tay mình to hơn trước, khiến phần thân dưới của cô lại ướt đẫm, cô sờ nắn phần dưới cơ thể mình. Cảm giác trống trải khó chịu nên Chu Hồng Mai thở hổn hển, tóm lấy cặc Tiểu Long, dang rộng hai chân đi đến vùng bùn dưới háng xoa xoa một lúc. Chu Hồng Mai mặt đỏ bừng nhìn Lý Long thở dốc: "Tiểu Long, mau vào đi, dì không thể chờ được nữa!"

Sau khi nghe được những lời xúc động của dì, Lý Long Sở không lãng phí thời gian nữa. Hạ thân vừa ngủ say, Lý Long liền cảm giác được cặc mình đã tiến vào một cái lỗ ngọc cực kỳ ẩm ướt và ấm áp. Khi Li Long muốn từ từ cảm nhận cơ thể của dì mình, đột nhiên Lý Long cảm thấy vai mình đau nhức. Hóa ra dì đột nhiên nhét con cặc của chính mình vào, nó to hơn trước một chút. Cô không chịu nổi mà hét lên. Tuy nhiên, bà lập tức tưởng rằng hai cô con gái đang ở nhà nên không muốn hét lên mà cắn chặt cái miệng ngọc đang há hốc trên vai mình. 

Nhìn dì mình sắc mặt có chút tái nhợt, Lý Long có chút đau lòng rút dương vật lại, sau đó không nhịn được đẩy thân dưới về phía trước, bắt đầu thọc vào lỗ ngọc trên đũng quần của dì. 

"Ừm..."

Chu Hồng Mai cảm nhận được con cặc khổng lồ đang thọc vào lỗ phẳng của mình và cảm thấy vô cùng khoái cảm. Để ngăn mình rên rỉ, cô chỉ cắn vào vai Tiểu Long. Cô vươn tay ra sau lưng Tiểu Long, ôm chặt lấy anh. Để Tiểu Long nhanh chóng thả ra, cô đẩy thân dưới của mình lên và bắt đầu đâm...

"À..."

Chưa đầy ba phút, cơ thể Chu Hồng Mai mềm nhũn dưới sự căng thẳng và những cú thúc của Tiểu Long, cô đột nhiên phóng ra âm hộ của mình. 

"Ừm... Tiểu Long, nhanh lên..."

Hai phút sau, Chu Hồng Mai cảm thấy con rồng nhỏ vẫn đang đâm vào người cô vẫn chưa thả ra, cô đột nhiên lo lắng nói. 

"Ân... Dì... Tiểu Long sẽ sớm biết thôi..."

Nghe dì nói, Lý Long cũng biết thời gian không còn nhiều nên lại tăng tốc độ đâm. Cuối cùng, do sự căng thẳng của cuộc tình và lực đẩy đặc biệt của Lý Long, sau hàng chục cú đâm, Lý Long bất ngờ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể Dì, sau đó con cặc của anh đập dữ dội và xuất tinh vào bên trong. 

"À..."

Bị Tiểu Long bôi kem, Chu Hồng Mai không tự chủ được mà hét lên...

———————————————————————

"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Có chuyện gì vậy?"

Trần Lệ Thanh đã chuẩn bị sẵn quần áo và nhu yếu phẩm cần thiết cho chị gái, đang định xem đồ của mẹ đã thu dọn xong chưa, nhưng cô không ngờ vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô, theo sau là Anh Long đi vào, nên cô nghi ngờ hỏi. 

"A, có thật không? Có lẽ vừa rồi mẹ bị nắng. Được rồi, Tiểu Thanh, con và chị thu dọn đồ đạc xong chưa? Nếu xong thì để anh Long giúp con bế ra xe. Đã gần bảy giờ rồi!"

Đáp lại câu hỏi của con gái, Chu Hồng Mai lo lắng trả lời.

"Chà, nó chật cứng rồi!" 

Sau khi nghe được lời của mẹ, Trần Lập Thanh không hỏi thêm nữa mà chỉ trả lời. 

"Vậy Tiểu Kình, để tôi giúp cô lên xe!"

Lý Long, người đang đứng sau lưng dì, nhanh chóng nói...

Tám giờ tối, Lý Long đưa Chu Hồng Mai cùng gia đình cô trở về biệt thự của họ với lời chào. Được sự giúp đỡ của Lý Long, Trần Lý Tú bước xuống xe. Khi nhìn thấy biệt thự xinh đẹp trước mặt, cô không khỏi thốt lên: "Ôi, Anh Long, nhà anh đẹp quá!"

"Ha ha, nếu như ngươi thích, Tiểu Tú, từ nay về sau ngươi có thể coi nơi này như nhà của mình!"

Sau khi nói chuyện với Tiểu Tú đang ngồi trên xe lăn, anh ấy quay mặt về phía dì đang căng thẳng và Trần Lập Thanh nói: "Dì Tiểu Thanh, dì không được căng thẳng. Hôm qua cháu đã nói với mẹ rồi, bà rất hoan nghênh..."

Lý Long chưa kịp nói xong, anh liền nhìn thấy mẹ và các chị cùng nhau bước ra ngoài. 

"Cô là Chu Hồng Mai, hoan nghênh đến nhà chúng ta. Tỷ tỷ nghe nói hôm qua cô sẽ đến, sẽ đợi cô. Đúng rồi, tỷ, cô là con gái của cô, cô thật xinh đẹp!"

Trần Tú Yến được con trai thông báo liền đi thẳng đến chỗ Chu Hồng Mai và nhiệt tình nắm tay cô. 

"Tỷ tỷ, kỳ thật chúng ta cũng phải cảm tạ ngươi. Nếu không phải Tiểu Long giúp chúng ta, chúng ta hai mẹ con có lẽ cũng không biết sẽ như thế nào sống sót!"

Nhìn thấy mẹ Tiểu Long trước mặt chỉ mới 27, 27 tuổi, chững chạc xinh đẹp, nhìn thấy vẻ nhiệt tình chân thành trên mặt bà, bà chợt thả lỏng tâm trạng lo lắng nói. 

"Chào dì..."

Hai tiếng gọi phát ra từ miệng hai chị em. 

"Xin chào! Dì rất vui khi cháu tới thăm nhà ta. Cháu là Tiểu Tú, cháu thật tốt, sau này nếu có cơ hội, dì sẽ bảo Tiểu Long dẫn cháu đi xem!"

Nghe được lời chào của hai chị em, Trần Tú Yến vui vẻ bước tới và nắm tay họ. Cuối cùng, cô ngồi xổm xuống trước mặt Trần Lập Tú, nhìn đôi chân không cử động được của mình, trên mặt lộ ra vẻ đau lòng lo lắng. 

"Cảm ơn dì!"

Trần Lý Tú cảm động và vui mừng khi thấy mẹ Long Anh quan tâm đến mình, nhưng lần đầu tiên gặp nhau, cô không biết phải trả lời thế nào nên chỉ có thể lo lắng nói câu này. 

"Được rồi, chị cả, đừng ở bên ngoài nữa, vào nhà ngồi trước đi. Nhân tiện chị ơi, em còn nấu một bàn đồ ăn cho chị để chào đón. Hoan nghênh chị đến nhà của chúng ta, từ nay chị có thể coi đây là nhà mới của mình!"

Nói xong, Trần Tú Yến kéo Chu Hồng Mai và dẫn mọi người vào...

Vừa bước vào, Chu Hồng Mai đã nhìn thấy một bàn bày đầy những món ăn nóng hổi vô cùng thịnh soạn trong đại sảnh. Cô lập tức cảm động nói: “Chị ơi, chị không cần phải chuẩn bị nhiều bữa thịnh soạn như vậy để đón tiếp chúng em đâu. Việc đó tốn rất nhiều công sức!”

"Không sao đâu. Hơn nữa, tôi có người giúp đỡ, không có gì khó khăn cả. Hơn nữa, chị cả từ nay về sau sẽ sống ở nhà chúng ta, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Chào mừng, đây là việc chị nên làm. Thôi chị cả, chị ngồi xuống trước đi!"

Nhìn chị Chu Hồng Mai có vẻ xấu hổ, Trần Tú Yến mời cô ngồi xuống và nói. 

"Nào chị, để tôi giới thiệu với chị con gái lớn Lý Phương Nguyệt, con gái thứ hai Lý Huệ và con gái út Lý Tân. Bên cạnh họ là cháu gái ruột của tôi Xiaofeng và Xiaofeng. Người này là chị gái tôi Trần Tú Lý!"

Sau khi thấy mọi người ngồi cùng nhau, Trần Tú Yến bắt đầu giới thiệu chị Sở Hồng Mỹ bên cạnh. 

"Xin chào!"

Nghe giới thiệu xong, Chu Hồng Mai nhanh chóng đứng dậy chào người nhà Tiểu Long. 

"Không, chị, đừng đứng, ngồi xuống đi!"

Trần Tú Lý nhìn người chị lịch sự và nhanh chóng đứng dậy. 

"Chị, mời ngồi xuống, đừng khách khí!"

Nhìn chị gái lịch sự Chu Hồng Mai, Trần Tú Nghiên ở một bên nắm tay cô mời cô ngồi xuống, sau đó nói: "Được rồi, mọi người không khách sáo, trước tiên hiểu đồ ăn, nếu không sẽ nguội!"

Theo lời của Trần Tú Yến, họ bắt đầu ăn tối cùng nhau ở nhà. Trong bữa ăn, Chu Hồng Mai và gia đình cô lo lắng nhận thấy những người trong gia đình Lý Long rất tình cảm nên cũng nói cười về sự hồi hộp của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 cùng nhau điều tra

Đó là bởi vì ngày hôm qua Lý Long nhận được điện thoại của Phó Thị trưởng Bạch Tống, người sẽ cùng ông về quê hương để kiểm tra vào lúc 8 giờ hôm nay. Cùng lúc đó, còn có cha của Chị Ling, Thị trưởng Zou, người chưa bao giờ gặp người thân của Chị Ling ngoại trừ ông nội của cô. Nghĩ đến hôm nay sẽ gặp được người cha quyền lực của chị Linh, Lý Long cũng rất hồi hộp. 

Ở kiếp trước, Lý Long biết cha của chị Ling ở thành phố Beilin có quyền lực như thế nào. Có thể nói anh ta là người đứng đầu thành phố Beilin. Ngay cả vị thư ký già phía trên đã ở thành phố Bắc Lâm hơn mười năm cũng bị cha của chị Linh trấn áp đến mức không còn tiếng nói để nói. 

Nó chỉ đơn giản là một phiên bản đúng một chiều. Tất nhiên, ảnh hưởng của gia đình cũng không thể thiếu trong việc này. Từ đây có thể thấy sức ảnh hưởng trong gia đình chị Linh mạnh mẽ đến mức nào. 

Trước tám giờ sáng mấy phút, Lý Long đưa chị Hồng theo sau đến trung tâm thành phố. Đến cổng an ninh, Lý Long nhìn thấy Cổ Tiểu Khánh, thư ký của Phó Thị trưởng Bạch Tống, đang đợi Lý Long. Anh nhìn thấy hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng tinh, mát mẻ, một chiếc quần jean bó ôm lấy hai đôi chân bụ bẫm, thon dài và khép chặt cùng cặp mông tròn trịa phía sau. 

Thế là Lý Long lái xe tới bên cạnh cô rồi dừng lại, hạ cửa sổ bên trái xuống. Ngồi trong xe, Lý Long quay đầu lại, có thể nhìn thấy ngay từ cổ áo hở hang đến khóe ngực trắng nõn căng phồng trên ngực cô. Lý Long nghĩ đến hương vị lần trước, đột nhiên Lý Long cảm thấy miệng mình trở nên khô khốc và cứng ngắc. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Long?"

Nhìn thiếu niên trong xe, cô vươn đầu liếm môi. Cô cảm thấy giác ngộ và hỏi với một nụ cười. 

"Haha, chị ơi, trang phục hôm nay của chị thật là bắt mắt!"

Khi Li Long nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Long đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đối mặt biết Đỗ Minh chào hỏi, Lý Long chỉ cười nói. 

"Được rồi, Tiểu Long, xin mời lái xe vào. Thị trưởng Trâu và Phó thị trưởng Bạch Song đang đợi ngươi. Nhân tiện, chị đỡ xinh đẹp người Dịch cũng ở đây!"

Cố Hiểu Thanh lên xe sau, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Long bên cạnh rồi nói. 

"À, ừm, chị gái của tôi cũng ở đây à?"

Nghe tin chị Linh đã đến, Lý Long đột nhiên cảm thấy đau đầu. Anh đã hẹn cô ngày hôm qua, nhưng tối qua anh quên gọi cho cô và bảo cô đi cùng. Bây giờ không có loài chim di cư mùa đông nào và cô ấy sẽ tự mình đến. Nếu sau này anh không cho cô một lời giải thích rõ ràng, anh sẽ bị cô trách vì đã để cô đi. Anh hiểu lầm rằng mình đã lên đường mà không báo cho cô biết. Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Long động động, liền lấy điện thoại di động ra gọi cho chị Linh. 

Cuối cùng sau khi vượt qua được, Lý Long giả vờ không biết chị Ling đang ở trong tòa nhà văn phòng thành phố và yêu cầu cô đến văn phòng thành phố. Một phút sau, Lý Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi cúp điện thoại. 

"Ha ha, Tiểu Long, đại tỷ tựa hồ cũng ý thức được ngươi sợ chính mình chơi nàng!"

Nhìn thấy hành vi vừa rồi của Lý Tái, Cố Hiểu Thanh đỏ mặt như phát hiện ra điều gì thú vị, nhẹ nhàng nói với Lý Long. 

“Không, chỉ là cách đây không lâu, sau khi để cô ấy đi mấy lần, hôm qua tôi đã hẹn cô ấy về quê xem cùng nhau, nhưng sáng ra lại quên gọi điện cho cô ấy. Nếu không phải chị cả, anh nói hiện giờ cô ấy đang ở trong đó. Nếu tôi không gọi điện cho cô ấy trước thì dù có lý cũng không thể giải thích được sao?”

Lý Long nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị Cố, không khỏi vươn một tay ra. Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng còi xe. Lý Long đột nhiên phản ứng lại và nhớ ra chị Hồng đang đi theo phía sau. Có lẽ anh ta nóng lòng vì đỗ xe phía trước quá lâu nên đã bấm còi. Lập tức, Lý Long vội vàng quay lại, chạm vào tay chị Cố Hiểu Thanh ở bên cạnh, khởi động xe lái vào. 

"Tiểu Long, vừa rồi sao ngươi dừng xe lâu như vậy?"

Sau khi xuống xe, chị Hồng đi tới chỗ Lý Long, bối rối nhìn chị Gu bên cạnh Lý Long rồi nói. 

"Ồ, vừa rồi tôi đã gọi điện cho chị Linh. Vốn dĩ hôm qua tôi bảo chị ấy về quê với tôi, nhưng vì buổi sáng vội quá nên quên mất. Nếu không, đến sáng muộn khi nhìn thấy chị ấy, chị ấy sẽ nói là tôi để chị ấy đi!"

Lý Long nhìn chị Hồng có vẻ bối rối. Dù cô không còn quan tâm đến việc anh quyến rũ người phụ nữ khác nhưng người phụ nữ bên cạnh anh vẫn là một phụ nữ đã có gia đình. Hơn nữa, chính phó thị trưởng thành phố Beilin đã cấm ăn thịt. Lý Long không muốn để chị Hồng biết sớm như vậy.

Nghĩ đến đây, Lý Long lại giới thiệu chị Hồng và chị Cố bên cạnh: "Chị Hồng, đây là thư ký của Phó thị trưởng Bạch Song, Cố Hiểu Khánh, chị Cố! Đây là chị Hồng của tôi, Chu Ngọc Hồng!"

"Xin chào hân hạnh được gặp bạn!"

Khi nghe Tiểu Long giới thiệu, tôi chợt giật mình, nghĩ rằng bên cạnh Tiểu Long là thư ký thị trưởng. 

Vì thế hắn nhanh chóng bỏ đi vẻ mặt không thân thiện, mỉm cười đưa tay về phía Cố Hiểu Khánh, chị gái trước mặt, vui vẻ nói. 

Nhìn bàn tay đưa ra, Cố Hiểu Tình trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn lắc lắc nói: "Xin chào!"

Nói xong, Cố Hiểu Thanh trên mặt cười thần bí, nhưng không bị đối phương chú ý, hắn quay đầu hướng Lý Long nói: "Tiểu Long, chúng ta đi thôi, nếu không Trâu thị trưởng cùng Bạch Song phó thị trưởng sẽ lo lắng!"

"Được rồi!"

Lý Long đáp lại, ba người đi về phía cửa tòa nhà văn phòng phía trước. 

Cố Hiểu Thanh dẫn Lý Long cùng chị Hồng đến văn phòng phó thị trưởng Bạch Song rồi gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Ngay lập tức, giọng nói của Phó thị trưởng Bạch Song từ bên trong truyền đến. Cố Hiểu Thanh mở cửa đẩy ra sau, để Lý Long cùng chị Hồng đi vào trước, sau đó đi theo...

"Ồ... Tiểu Long, cậu không ngờ tôi lại ở đây phải không?"

Trâu Tiểu Linh đang nhìn cha cô nói chuyện với người đàn ông bụng phệ bên cạnh. Đột nhiên, khi Trâu Tiểu Linh nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, cô lập tức biết anh đỡ đầu Tiểu Long của mình đang ở đây. Nghĩ đến lúc trước mình đã thả bồ câu của mình bao nhiêu lần, trong đầu Trâu Tiểu Linh chợt động, cô trốn ở phía bên kia cửa trước mặt cha mình. Khi nhìn thấy Tiểu Long đi vào, Trâu Tiểu Linh đột nhiên từ bên cạnh Lý Long nhảy ra, nói. 

"À..."

Tôi muốn dọa Lý Long, nhưng không ngờ lại khiến chị Hong ở đằng sau Lý Long sợ hãi và hét lên. 

"A, thật xin lỗi, Hồng tỷ. Tiểu Linh vừa rồi muốn hù Tiểu Long, không ngờ lại hù dọa ngươi!"

Thấy chị Hồng bị mình dọa sợ, Trâu Tiểu Linh lập tức xấu hổ nói với chị Hồng. 

"Tiểu Linh, ngươi còn chưa về!"

Đột nhiên một giọng nói mạnh mẽ và mạnh mẽ vang lên. Khi nghe vậy, Lý Long lập tức nhìn chị Ling đi về phía người đàn ông trung niên đang ngồi cạnh Bà Tống với vẻ mặt mạnh mẽ và nghiêm nghị. 

"Haha, anh chính là Lý Long! Anh đúng là một thanh niên anh hùng. Đúng vậy, ngày hôm qua qua tin nhắn của đồng chí Bạch Song, tôi được biết anh dự định đầu tư một tỷ cho quê hương, còn đưa ra mức đền bù hậu hĩnh như vậy. Tục ngữ có câu, một giọt nước không quên suối. Tiểu Linh, có anh làm anh đỡ đầu, tôi rất vinh dự!"

Trâu Hướng Quốc đưa tay bắt lấy Lý Long tay, gật đầu nói. 

"Haha, chú, Tiểu Long chỉ là một người bình thường, không thể gọi là anh hùng tiểu tử, hắn chỉ là may mắn kiếm được một ít tài lộc, không muốn ngồi trên tay hắn kiếm tiền nên quyết định đầu tư!"

Lý Long không dám nhận tất cả những lời khen từ bố của chị Ling nên nói với vẻ mặt áy náy. 

"Nói như vậy thì không được, nếu có thể đầu tư một tỷ không chớp mắt mà nhận được tiền thưởng hậu hĩnh như vậy thì quả là hiếm thấy!"

Nghe nói Lý Long đạo đức giả, Trâu Hướng Quốc không đồng ý. 

"Cha, Tiểu Long, đừng thổi chỗ này chỗ kia, có chua không?"

Nhìn thấy cha cô và Tiểu Long nắm tay nói chuyện không ngừng, Trâu Tiểu Linh ngồi gần đó nghĩ đến việc cha cô vừa rồi mắng cô như thế nào, cuối cùng tìm được cơ hội bắt đầu chế nhạo cô. 

"Ha ha, được rồi, Tiểu Long, chúng ta ngồi nói chuyện đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của con gái, Trâu Hướng Quốc lập tức nhận ra người đàn ông trước mặt chính là em trai đỡ ​​đầu của con gái quý giá của mình, nhưng ông vẫn giữ thái độ bình thường nên tỏ ra có chút lo lắng. 

"Mà này, Tiểu Long, ngươi thật sự muốn đầu tư một tỷ, đồng thời bồi thường hậu hĩnh như vậy cho dân làng quê hương sao?"

Sau khi ngồi xuống, Trâu Hướng Quốc trực tiếp hỏi. 

"Đúng vậy, không biết chính phủ có hỗ trợ không!"

Lý Long một lần nữa xác nhận quyết định của mình. 

"Thật tốt, thật là một điều tuyệt vời. Nếu đúng như vậy, chẳng phải là người dân đột nhiên thoát nghèo và trở nên giàu có? Đây là điều mà tất cả các nhà lãnh đạo chính phủ đều mong đợi. Ai lại không đồng tình!"

Nghe Lý Long nói như vậy, Trâu Hướng Quốc trên mặt vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói. Sau đó anh ta quay sang thư ký phía sau Bà Tống và nói: "Tiểu Thanh, đi thông báo cho Văn phòng Hành chính thị trấn Tây Hương. Hôm nay, tôi và Phó Thị trưởng Bà Tống sẽ đến làng Tianbian để kiểm tra tình hình!"

"Được rồi!"

Sau khi nghe được chỉ thị của Thị trưởng Trâu, Cố Hiểu Thanh gật đầu, đi ra ngoài thông báo cho văn phòng thị trấn Tây Hương. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Hôm nay chúng ta trước đi xem tình hình ở thôn Thiên Biên, sau đó tìm hiểu phản ứng của dân làng. Nếu dân làng không phản đối, khi trở về chúng ta sẽ thực hiện việc này!"

Hiện tại sự tình đã giải quyết xong, Trâu Hướng Quốc cũng không có ý định lãng phí thời gian. 

Nghe Thị trưởng Zou nói, mọi người đứng dậy và theo Tấu Hương Quốc ra khỏi tòa nhà văn phòng chính phủ. Thị trưởng Zou đã được thông báo từ lâu rằng ông sẽ đến làng Tianbian để kiểm tra nên một nhóm lớn người đã đi theo ông trên hơn chục chiếc ô tô, trong đó có xe của Lý Long. Chị Hồng không có ý định lái xe nên đậu ở đây. 

Lý Long đi theo đoàn xe ở phía sau. Xe chở chị Hồng và chị Ling. Từ gương trước, Lý Long thỉnh thoảng quan sát hai người ngồi sau đánh nhau với hai cô gái. Lực lượng phòng vệ quốc gia hỏi: "Chị Ling, tại sao chị lại đến với chú của mình?"

"Hừ, tối hôm qua ta về nhà, mẹ ta liền ép ta đi xem mắt. Ta nói ta có chuyện với tiểu long ca, nàng cự tuyệt. Cuối cùng ta nói ra tên của ngươi, Lý Long. Cuối cùng, cha ta nghe được tên của ngươi, liền bảo ta cùng hắn đi thăm quê hương của ngươi. Cuối cùng, mẹ ta không nói nên lời, ha ha! Tối hôm qua ta nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ ta, nghĩ lại cũng buồn cười, cuối cùng bà cũng nhẹ tay với ta!"

Nghĩ đến mẹ cô đã ép cô đi xem mắt trong khoảng thời gian này, Trâu Tiểu Linh cảm thấy rất chán nản. Nghĩ đến việc mẹ tối qua không tin mình, Trâu Tiểu Linh tức giận và bắt đầu cá cược với mẹ. Cuối cùng, bố cô đã đứng về phía cô và chấm dứt chuyện mẹ cô muốn cô đi hẹn hò mù quáng. Nghĩ tới khuôn mặt của mẹ lúc đó, Trâu Tiểu Linh bây giờ nghĩ đến không khỏi hưng phấn hơn...

Một giờ sau, khi đoàn xe mà Lý Long đi theo cuối cùng cũng đến ngã tư làng Tianbian, Lý Long thấy giao lộ chật kín ô tô. Trong số những người mà Lý Long quan tâm có trưởng làng và thư ký thôn Tianbian Village, những người đang chờ đợi với nụ cười phấn khích. Bên cạnh họ có một vài người đàn ông bụng phệ mặc vest. Mỗi thanh niên đều có một cấp dưới cầm ô che nắng phía sau. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đoàn xe của Lý Long, anh ta đã dám yêu cầu những người phía sau che ô lại và chạy về phía chiếc xe đặc biệt của Thị trưởng Zou trong đoàn xe. Lý Long rất ngạc nhiên khi họ có thể chạy với tốc độ đó với vóc dáng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 lại có một cô gái tới nhà

Lý Long đi theo họ xuống và nhìn đám đông trước mặt đang tâng bốc Thị trưởng Zou. Lý Long khinh thường họ nhưng cũng phải thừa nhận tinh thần nhiệt huyết của họ. 

Đột nhiên, Lý Long phát hiện phía trước có rất nhiều người đang đi về phía mình, nên Lý Long dũng cảm đối mặt với họ.

"Nào, để tôi giới thiệu với các đồng chí. Đây là chủ sở hữu thực sự của chúng tôi, Lý Long lần này, anh ấy cũng là một dân làng ở làng Nanbian. Bây giờ anh ấy dự định đầu tư một tỷ vào quê hương để xây dựng một nhà máy rượu lớn. Đây là một tin vui đối với thành phố của chúng tôi. Dù sao, chúng tôi ở Bắc Lâm. Thành phố có nhà máy rượu đầu tiên, quy mô đầu tư đã đạt tới một tỷ. Đây là khoản đầu tư tư nhân lớn mà thành phố Bắc Lâm của chúng ta chưa từng có. Đồng thời, nó cũng đưa thành phố Bắc Lâm của chúng ta lên một tầm cao mới. Xin vui lòng." chào đón nó bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!"

"Bạch bang bang..."

Đột nhiên, những người xung quanh Tấu Hương Quốc nhìn Lý Long với vẻ mặt vui mừng và tò mò, rồi nhiệt liệt vỗ tay.

Nhìn thấy tiếng vỗ tay vang dội như vậy dành cho mình, Lý Long đột nhiên không biết phải đáp lại như thế nào sau khi tiếng vỗ tay của họ ngừng lại. May mắn thay, cha của chị Ling, Tấu Cao Quốc, lại lên tiếng: "Được rồi, vậy thôi mọi người. Nhân tiện, tôi không chỉ định việc kiểm tra, nên tôi gọi mọi người đến. Nhân tiện, Thư ký Li, bạn và Thị trưởng Wu và thư ký thôn và trưởng thôn của Tianbian Village có thể ở lại nói chuyện. Những người khác có thể quay lại!"

Đột nhiên mọi người đều sốc khi nghe những lời của Thị trưởng Zou. Họ không ngờ Thị trưởng Trâu lại nói những lời như vậy, nhưng cũng không ai dám lộ ra ngoài. Thay vào đó, họ giả vờ xấu hổ và nói lời tạm biệt với Thị trưởng Zou. Cuối cùng, thậm chí rất nhiều người trong đoàn xe của Lý Long đã rời đi, chỉ còn lại mười người ngoại trừ Lý Long và hai cô gái.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Long suy nghĩ một lúc, lập tức khâm phục trí thông minh chính trị và tình cảm của cha chị Ling. Lúc mới bắt đầu làm việc, anh cũng không có ý định giải thích rõ ràng với người bên dưới, khiến người bên dưới tưởng có cơ hội nịnh nọt anh nên mọi người nắm tay nhau đi. Khi anh đến, trước mặt họ. Họ ngay lập tức bị ấn tượng bởi sự hiểu biết sâu sắc của họ về Lý Long, và yêu cầu họ hãy đón nhận Lý Long vào lòng. Đồng thời còn có một ý nghĩa khác, đó là chuyện này bọn họ không thể nhỏ thuốc nhỏ mắt. Cuối cùng, họ tùy tiện đuổi đi tất cả người đứng đầu các bộ phận khác vì những lý do ngẫu nhiên. 

Từ đây, Lý Long lập tức nhìn thấy rất nhiều đồ vật bên trong.

"Nào, Tiểu Long, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Trần Nguyên Thủy, thư ký của thị trấn Tây Hương, còn đây là Vương Trường Chính, thị trưởng thị trấn Tây Hương!"

Sau khi tiễn người thừa rời đi, Tấu Hương Quốc giới thiệu hai người đàn ông trung niên bụng phệ đến bên cạnh Lý Long Vi.

"Xin chào, tôi không ngờ rằng một người đàn ông giàu có lại đột nhiên xuất hiện ở thị trấn Tây Hương của chúng tôi. Cảm ơn bạn đã quay lại và đầu tư vào thị trấn Tây Hương của chúng tôi!"

Trần Viên Thuỷ nhìn Lý Long trước mặt và rất ngạc nhiên về tuổi tác của anh. Buổi sáng, khi Trần Viễn Thủy biết được văn phòng thành phố thông báo cho Thị trưởng Trâu rằng hôm nay Thị trưởng Trâu sẽ đến thị trấn Tây Hương của ông ta, ông không những không vui mà còn cảm thấy trong lòng vô cùng nặng nề. Trong số bảy hoặc tám thị trấn của thành phố Bắc Lâm, thị trấn Tây Tường dưới sự quản lý của ông là thị trấn đầu tiên ở đáy, bảy hoặc tám trong số mười ngôi làng vẫn đang gặp khó khăn và chưa thể phát triển. Điều này không phải vì chính quyền thị trấn không muốn phát triển mà đơn giản là vì họ không có tiền để phát triển. Cùng với việc các quan chức ở thị trấn chi tiêu bừa bãi, tài sản ở chính quyền thị trấn gần như bị tiêu sạch. Nếu không phản ứng sớm, có lẽ tôi đã không giữ được vị trí của mình.

Anh ta cho rằng khu đất trống trong chính quyền thị trấn mà anh ta quản lý đã bị chính quyền thành phố phát hiện, điều này khiến Trần Viên Thuỷ vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, điều cuối cùng anh mong đợi là chàng trai trẻ trước mặt muốn đầu tư một tỷ vào Làng Tianbian thuộc thẩm quyền của anh. Trần Viễn Thủy đột nhiên hưng phấn nói.

"Xin chào, chỉ là tôi gặp may mắn và kiếm được chút tiền. Tôi quay lại đầu tư chỉ để làm gì đó cho quê hương thôi!"

Lý Long nhìn vẻ mặt cực kỳ hưng phấn của Thư ký thị trấn Xixiang. Lý Long nghĩ đến anh ở kiếp trước. Lý Long âm thầm cười lạnh trong lòng, nhưng không lộ ra ngoài. 

Sau đó, Lý Long cũng đi cùng với thị trưởng Vương Trường Trịnh và trưởng thôn kiêm thư ký thôn Tianbian của ông. Mặc dù Lý Long biết trưởng làng Tấu Tử Thông của làng Tianbian và thư ký làng, tên khốn già Lý Nhân Viên, nhưng họ không biết con người nhỏ bé của anh ta từng là ai. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt xuề xòa của họ, đặc biệt là khuôn mặt của thư ký, Lý Long cảm thấy ghê tởm nhưng anh phải giả vờ rất vui vẻ để giao tiếp với họ.

"Xiaolong, nơi này từng là quê hương của anh. Hơn nữa, nếu anh định quay về Cong đầu tư thì nhất định phải có kế hoạch trong đầu. Tại sao không nói cho chúng tôi biết? Nhân tiện, đồng chí Lý Nhân Nguyên, anh nên có bản đồ thôn này ở đây, trước tiên hãy suy nghĩ sơ bộ!" 

Nhìn thấy Lý Long đã quen biết với mọi người, Trâu Hướng Quốc nói.

"Vâng, vâng, thị trưởng, xin hãy đợi!"

Nghe được thị trưởng chỉ thị, Lý Nhân Nguyên lập tức chạy về xe, lấy ra một tấm bản đồ, trải ra trước mặt thị trưởng và Lý Long, nói: "Thị trưởng, xin ngài xem, đây là bản đồ chi tiết của thôn Thiên Biên chúng ta, chia thành bảy nhóm, nhóm thứ hai ở đây. Có năm mươi sáu hộ gia đình, hơn 300 người, và 1.500 ha đất đai. Phía sau nhóm này là núi non trùng điệp!"

"Tiểu Long, nói cho ta biết kế hoạch của ngươi!"

Sau khi xem bản đồ làng Tanabe, Tấu Hương Quốc nói với Lý Long. 

"À, kế hoạch của tôi là cho thuê toàn bộ đất thuộc nhóm thứ hai trong làng, bao gồm cả dãy núi phía sau đây!"

Lý Long chỉ vào bản đồ và bao gồm vùng đất của nhóm thứ hai, ngọn núi tổ tiên ở nhà và những ngọn núi xung quanh làng Nam An A Lão Đông. 

"A, Tiểu Long, vì sao phải đi tới phía sau dãy núi?"

Nhìn thấy Lý Long đã bao gồm những ngọn núi phía sau mình, Tấu Hương Quốc cau mày hỏi. 

"Ừm, là như vậy, ta muốn làm rượu cần phải ở trong núi cất giữ một tháng mới có thể làm ra, nếu không, hương vị sẽ mất đi rất nhiều!"

Lý Long suy nghĩ một chút, không muốn lộ ra mục đích của mình nên lấy cớ này nói ra. Nói xong, Lý Long ra vẻ mặt xấu hổ, như thể đang nói đây là bí mật kinh doanh, không thể bàn bạc lại. 

Nghe được Lý Long trả lời và biểu hiện, Trâu Hướng Quốc suy nghĩ một chút, cuối cùng đồng ý: "Được, nhưng những mộ tổ trên núi kia nhất định phải bàn bạc với các trưởng lão trong thôn, nếu không sẽ khó xử lý!"

Về điểm này, Trâu Tương Quốc vẫn rất rõ ràng. Tuy nhiên, ở một số nơi trên đất nước, phát triển hay không không quan trọng, nhưng một khi chạm vào mộ tổ tiên sẽ đào bới cội rễ của con người, nếu không đồng ý sẽ xảy ra tai nạn nguy hiểm đến tính mạng. 

"Được rồi, kỳ thật ta chỉ dùng những ngọn núi này để trữ rượu, không cần động đến mộ địa của tổ tiên bọn họ, Thị trưởng Trâu yên tâm!"

Về những lo lắng của cha chị Ling, Lý Long đã trả lời như vậy. 

Tiếp theo, sau khi Lý Long chỉ ra mảnh đất mình cần trên bản đồ, mọi người quay trở lại văn phòng ủy ban thôn và nói về cách sắp xếp những người trong nhóm thứ hai...

Thấy đã hơn bốn giờ chiều, sau một hồi thảo luận, Lý Long cuối cùng cũng đạt được kết quả như mong muốn. Nhìn trưởng làng Tấu Tử Thông vội vàng đưa ra thông báo, Lý Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần ngày mai người dân trong làng không phản đối thì việc xây dựng nhà máy ở quê hương của anh sẽ được chấp thuận. Nghĩ đến đây, Lý Long chợt phát hiện, ngoại trừ chính phủ giúp đỡ, hắn thật sự có rất nhiều việc! 

Quên đi, chỉ cần đi đến thành phố khác tìm một công ty xây dựng hùng mạnh, bỏ ra rất nhiều tiền, người ta sẽ tự động tới cửa. Trên thực tế, điều quan trọng nhất đối với anh ta là bồi thường cho dân làng, bởi vì Lý Long không thực sự tin tưởng một số người trục lợi trong chính phủ. Hơn nữa, dân làng đền bù phần lớn đều là người cùng tổ tiên của Lý Long, hắn làm sao có thể không có hứng thú với Lý Long. 

Nghĩ đến đây, Lý Long liền nghĩ tới Lý Chung Quốc. 

"Tiểu Long, hiện tại sự tình đã giải quyết xong, chúng ta đang chờ dân làng đồng ý, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi!"

Nhìn Lý Long đang suy nghĩ về tình yêu, Trâu Hướng Quốc nhìn cô con gái đang chán nản bên cạnh, trong lòng thầm cười, nhưng sự việc cũng sắp xong rồi nên anh không muốn ở lại đây, hơn nữa, anh còn có một số việc đang chờ anh giải quyết, vì thế nói. 

Sau khi nghe Thị trưởng Zou nói, mọi người đi thẳng đến khách sạn tốt nhất thị trấn để dùng bữa cùng nhau, sau đó về nhà riêng, nhưng Lý Long vẫn quay lại cùng Thị trưởng Zou và những người khác. 

"Tiểu Long, nếu biết nhàm chán, Linh tỷ, ta đã không tới, ta chán quá!"

Trâu Tiểu Linh nghĩ tới chính mình ngày hôm nay rất chán nản. Cô ấy nghĩ rằng lần này chúng tôi cùng nhau đến thăm những người bình thường và nhìn thấy cuộc sống của họ. Nó rất thú vị. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình đã đi theo một nhóm đàn ông và nghe họ thảo luận suốt cả buổi chiều. Cuối cùng, nó đã kết thúc! 

Trâu Tiểu Linh lập tức thất vọng. Nếu không có chị Hồng đi cùng, chắc chắn cô đã vứt tay áo bỏ đi. 

“Haha, nếu chị không đến, chị Linh, chẳng phải chị vẫn bị mẹ kéo đi xem mắt sao?”

Lý Long nói. 

“Tối qua mẹ tôi đã thua cược với tôi. Chị Linh, tôi sẽ không bao giờ bị mẹ ép đi hẹn hò nữa!”

Nghĩ tới chuyện tối qua, Trâu Tiểu Linh sắc mặt đột nhiên vui mừng nói. 

"Xiaoling, chị Yihong biết rất rõ về dì, có lẽ đó là điều chắc chắn?"

Lúc này chị Hồng ở một bên nói với nụ cười vui vẻ. 

“Điều đó sẽ không xảy ra, nhưng…”

Trâu Tiểu Linh nghe được Hồng tỷ vui mừng, tự tin đến không nói nên lời. Nghĩ đến tính cách của mẹ, Trâu Tiểu Linh đột nhiên nhớ tới những lời mẹ vẫn thường nói với cô trước đây. Trong lòng cô đột nhiên dấy lên sự bối rối, biểu cảm trên mặt càng ngày càng xấu xí. Cuối cùng, Trâu Tiểu Linh khóc nói với chị Hồng: "Chị Hồng, chị có thể giúp em được không, giúp em nghĩ cách ngăn cản mẹ em lại ép em đi hẹn hò mù quáng, ghê quá!"

"Được rồi, nhưng Tiểu Linh, em phải hứa với chị Hồng một việc nhé?"

Chị Hồng nhìn Tiểu Linh đang cầu xin mình, trong lòng chợt rung động. Cô nghĩ đến việc bằng cấp của con gái chị Mei bị người khác thay thế, chú của Tiểu Linh tình cờ làm việc ở sở giáo dục tỉnh nên cô lập tức nhân cơ hội đưa ra điều kiện. 

"Ồ, vậy chị Hồng, chị kể đi, nhưng dạo này bận quá, em có thể giúp chị được!"

Nghe nói chị Hồng muốn giúp đỡ mình trước, Trâu Tiểu Linh suy nghĩ rồi đồng ý. 

"Tốt lắm, Tiểu Linh, ngươi chỉ cần nói với chú ngươi là có thể giúp ta. Chuyện là thế này..."

Sau đó Chu Ngọc Hồng kể lại câu chuyện về những bất công mà hai cô con gái của Chị Mei phải gánh chịu. 

"Điều này thật đáng ghê tởm, chị Hồng. Tôi nhất định sẽ giúp chị việc này, Tiểu Linh. Nhân tiện, chị Hồng, chị có thể làm gì để ngăn cản mẹ tôi ép tôi muốn hôn chị!"

Nghe chị Hồng nói, Trâu Tiểu Linh lập tức tức giận, nhưng cuối cùng lại không nhịn được hỏi về biện pháp của chị Hồng để tránh bị mẹ ép đi hẹn hò mù quáng. 

"Ừ, kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần Tiểu Linh con chuyển đến đây sống với chị Hồng và chị, thì dì không tìm được con, lúc đó dì cũng không có cơ hội ép con muốn hôn dì ấy!"

Chu Ngọc Hồng không có suy nghĩ nhiều, cười nói. 

"A, ta sao không nghĩ ra biện pháp này? Đúng rồi, Tiểu Long, ta ở nhà ngươi một thời gian, ngươi có muốn chào đón ta không?"

Nghe được chị Hồng giải quyết, Trâu Tiểu Linh vui vẻ hỏi Lý Long đang lái xe phía trước. 

"Haha, sao có thể không chào đón ta? Tiểu Long đối với ta còn hơn cả hoan nghênh!"

Nghe nhị tỷ trước mặt nói, Lý Long đã âm thầm vui mừng từ lâu. Sau Li Long, chị Ling cũng sẽ đến sống ở nhà anh. Lý Long đột nhiên nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Ừ! Tuyệt quá, haha ​​haha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 thiếu niên thiểu năng trí tuệ

Sau khi sai chị Hồng ra đón xe ở bên ngoài văn phòng thành phố, Lý Long đã hẹn với chị Linh vài ngày tới sẽ đón chị. Sau khi tạm biệt cha mình, Tấu Hương Quốc, Lý Long yêu cầu chị Hồng về trước. 

Nhìn chị Hồng rời đi, Lý Long lấy điện thoại ra và bắt đầu gọi. Một lúc sau, nghe tiếng nhạc du dương trong điện thoại, Lý Long mới nghe điện thoại của đối phương, nói: “Chị Yến, lịch làm việc của chị thế nào rồi?”

"A, là Tiểu Long, tôi còn chưa xin nghỉ việc, nhưng ông chủ của tôi sẽ không chấp thuận, tôi phải làm sao bây giờ?"

Tôi đang ở nhà chờ đợi phản hồi từ chức của sếp. Không ngờ lại nhận được cuộc gọi từ Lý Long trước nên tôi đã kể cho Lý Long những vấn đề mình gặp phải. 

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai thế?”

Đột nhiên, một cô bé mười hai tuổi dễ thương lao vào vòng tay của Chu Phi Yến và hét lên. 

Bé gái nhìn anh còn nhỏ, cao 1,55 mét, mặc một chiếc váy công chúa xinh xắn, với cánh tay trắng như tuyết mềm mại ôm lấy cổ Yu. Một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương thỉnh thoảng lại mổ vào người cô, một đôi chân nhỏ nhắn mềm mại không ngừng dẫm lên chiếc ghế sô pha phía trên. "Được rồi, công chúa nhỏ của anh, em đừng làm phiền nữa, được rồi, mẹ đang nói chuyện điện thoại với anh trai em!"

Nhìn cô con gái nghịch ngợm của mình, Chu Phi Yên bất lực nói. 

"Này, chị Yan, ai ở bên cạnh chị vậy?"

Lý Long đang nói chuyện điện thoại đột nhiên nghe thấy một giọng nói lạ ở đầu bên kia, lập tức hỏi. 

"Haha, không có gì đâu, là con gái của ta nghịch ngợm mà thôi! Đúng rồi, Tiểu Long, ngày mai sao không gọi lại cho ngươi!"

Nhìn con gái đột nhiên vén quần áo lên, kéo quần áo bên trong xuống, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Mẹ, con muốn ăn bà ngoại..."

Nhìn thấy yêu cầu của con gái, Chu Phi Yên đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ, không đợi Tiểu Long trả lời, liền tắt điện thoại, vẻ mặt khó chịu nói với con gái: "Con còn ăn cơm, tuổi lớn như vậy còn cho con bú, có xấu hổ không?"

Cuối câu, giọng anh vô thức vang lên. 

"Woooooooo..."

Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô bỗng đỏ bừng. Lập tức, nước mắt chảy ra từ đôi mắt to sáng của cô, sau đó từ cái miệng nhỏ màu đỏ phát ra tiếng khóc. 

Nhìn thấy bé Lê Hoa đầy nước mắt, Chu Phi Yên lập tức phản ứng. Bà ôm xác con gái mình bằng cả hai tay. Bàn tay ngọc của cô vội vàng lau đi nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nói: "Thật xin lỗi, bé con, vừa rồi mẹ tâm tình không tốt, đừng khóc. Nếu khóc, con sẽ không phải là đứa trẻ ngoan. Thôi đi, mẹ cho con ăn, thế thôi!"

Nói xong, Chu Phi Yến nhanh chóng vén quần áo và áo ngực lên, lộ ra một quả cầu thịt trắng như tuyết có chấm hồng phía trên chạm tới đôi môi đỏ mọng của con gái bà sau này. 

"Ừm..."

Thấy con gái ngừng khóc, bà đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút. Không hiểu sao nhìn con gái bú, đôi mắt bà nhất thời mờ đi, trong đầu bà chợt nghĩ đến một cậu bé. Đột nhiên Chu Phi Yên cảm thấy ngực mình sưng lên, một cảm giác đau nhức kỳ lạ khiến cô rên rỉ hai tiếng...

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con gái đang mút núm vú của mình, không biết vì sao, Chu Phi Yên bỗng nhiên cảm thấy trong lòng đau xót. Nghĩ đến việc con gái mình bị thiểu năng trí tuệ và người mình yêu thương bị vứt bỏ, bà cảm thấy buồn đến trào nước mắt. 

Tuy nhiên, để con gái không nhìn thấy mẹ buồn, Chu Phi Yến đã đè nén nỗi buồn trong lòng, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt tóc con gái. Nhìn đứa con gái gắn bó với mình, dường như nỗi buồn trong lòng Chu Phi Yên đã đỡ hơn rất nhiều, nhưng trong lòng cô không khỏi cảm thấy cô đơn, điều này khiến Chu Phi Yến nhớ đến Lý Long...

"Youngyou, con no chưa? Mẹ đưa con đi tắm rửa nhé?"

Nhìn con gái không thể bú được sữa từ núm vú, Chu Phi Yến rất nhẹ nhàng nói với cô. 

"Ồ, mẹ ơi, con no rồi và con sạch sẽ!"

Nghe được lời mẹ nói, đứa trẻ mới sáu, bảy tuổi do chậm phát triển trí tuệ đã vui vẻ buông núm vú của mẹ ra, vỗ tay vào mặt mẹ và hét lên. 

Chu Phi Yên nắm tay con gái nhỏ đi vào phòng thay quần áo. Nhìn thân hình đầy đặn trong gương, Chu Phi Yên chợt nghĩ tới thân hình cường tráng của Lý Long, không khỏi dùng tay vuốt ve thân thể trắng nõn mịn màng của cô. 

"Ừm..."

“Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?”

Giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ khiến Chu Phi Yên chợt tỉnh lại. Cô nhìn mình trước gương, dùng một tay ấn xuống. Cô chợt nhìn chằm chằm vào con gái mình với đôi mắt to bên cạnh. Chu Phi Yên mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhanh chóng rút tay lại và mặc chiếc váy ngủ màu hồng vào. Sau khi đeo lên cơ thể ngọc bội của mình, ông nói với con gái đang đứng bên cạnh: "Mẹ ơi, trên đầu chỉ hơi ngứa thôi. Đừng nói cho ai biết nhé? Đây là bí mật giữa mẹ và Tiểu U. Hãy đến treo cổ với chúng tôi. Trăm năm chúng ta không được phép thay đổi, nếu thay đổi, con sẽ trở thành một con mèo con!"

Nói xong chuyện điện, Chu Phi Yên đi theo con gái kéo móc. 

"Hehe! Mẹ, mẹ và con có một bí mật nhỏ!"

Nhìn thấy mẹ cùng mình kéo móc, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé bỗng sáng lên niềm hạnh phúc. 

"Chúng ta cùng mẹ đi tắm cho Tiểu Bạch Bạch đi!"

Nói xong, Chu Phi Yên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Trên một bể tắm lớn trong phòng tắm, Chu Phi Yên mở máy nước nóng, đun nước nóng, nhìn bể nước từ từ đầy lên. Sau đó Chu Phi Yên bắt đầu ngồi xổm xuống, cởi váy của con gái mình. Bà nhìn đứa con gái đáng yêu đã mười hai tuổi của mình, thân thể đang dần phát triển thành một thiếu nữ trưởng thành. Cặp ngực nhọn to như nắm tay nhô ra, vòng eo thon gọn phẳng lì. Bụng phẳng và cặp mông tròn trịa khiến Chu Phi Yến không có ở nhà vài ngày trước. Hàng chục sợi lông ngắn, đen mềm mọc trên gò đất dưới háng con gái. Cùng lúc đó, lời mà chị cả giúp chăm sóc con gái mấy ngày trước đã nói với cô, khi nghĩ đến đứa con gái mới sáu bảy tuổi, cô chợt cảm thấy con gái mình đang khỏa thân. Anh ôm xác cô vào lòng, lặng lẽ khóc mà không cầm được nước mắt.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Cảm nhận được cơ thể mẹ đang ôm mình run rẩy và khóc, cô hỏi với vẻ mặt khó hiểu trên khuôn mặt trẻ thơ.

"Ừ! Mẹ không sao đâu. Mẹ đã thấy con gái chúng ta trở nên xinh đẹp rồi. Nhưng mẹ rất vui mừng. Hãy đến ôm con vào lòng để rửa đi sự mỉa mai của con!"

Nhanh chóng lau đi nước mắt trên mặt, Chu Phi Yên gượng cười nói với con gái...

"Đông đông đồng..."

Khi Zhu Feiyan bế con gái vào một bể nước nóng và bắt đầu cởi quần áo, đột nhiên có tiếng gõ cửa bên ngoài. Bà lập tức dừng việc đang làm lại, nhẹ nhàng nói với con gái: "Youngyou, mẹ ơi, mẹ ra mở cửa xem ai đến. Lát nữa mẹ sẽ tắm rửa cùng con nhé, được không?"

"Chà! Bạn sẽ có thể tự mình tắm rửa. Mẹ, cứ đi đi!" 

Sau khi nghe mẹ nói, Youyou ngoan ngoãn nói với mẹ.

"Tốt quá!"

Nhìn những ngày cô đi vắng, Chu Phi Yên không ngờ con gái mình lại tự mình tắm rửa, trong lòng rất hưng phấn. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng có người ở bên ngoài đang đợi cô mở cửa nên cô sắp xếp quần áo, bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại rồi đi tới cửa. Cô tưởng là đại tỷ tới, không ngờ Chu Phi Yên qua lỗ cửa nhìn thấy một nam tử đứng ở ngoài. Đột nhiên, Chu Phi Yên tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Cảm nhận được phản ứng trong cơ thể mình, Chu Phi Yên cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. Khi cảm thấy mình gần như đã bình phục, cô mở cửa trước. 

"Chị Yan, tại sao chị lại mở cửa?"

Lý Long nhìn khuôn mặt ngọc xinh đẹp quen thuộc xuất hiện trước mặt, Lý Long không khỏi nói. 

"Tiểu Long, thật xin lỗi, vừa rồi ta cùng nữ nhi tắm rửa, chậm như vậy. A, đúng rồi, Tiểu Long, sao ngươi biết nhà ta ở đây?"

Sau khi trả lời câu hỏi của Lý Long, Chu Phi Yên chợt nhớ ra mình chưa từng nói cho chàng trai trước mặt địa chỉ nhà mình nên ngạc nhiên hỏi. 

"Haha, tôi lấy được địa chỉ trên CMND của chị Yến và nhờ người khác tìm chị ấy. Tại sao, chị không hoan nghênh?"

Lúc này, Lý Long cuối cùng cũng nhìn thấy chị Yan chỉ mặc một chiếc váy hai dây mỏng và bộ đồ ngủ, bên trong không có gì để mặc, để lộ tứ chi trắng nõn mịn màng, điều này lập tức khiến trên mặt Lý Long hiện lên vẻ thần sắc. 

"A! Đừng nhìn!"

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Lý Long, Chu Phi Yên lập tức sửng sốt. Sau đó cô mới nhận ra vừa rồi cô cởi hết quần lót vì cô và con gái đang tắm, thuận tiện kiểm tra lịch trình. Cô lập tức vội vàng dùng tay che lại. Cuối cùng, cô nhận ra cũng vô dụng nên nhìn về phía sau Lý Long, phát hiện không có ai. Cô nhanh chóng kéo Lý Long ra và nhanh chóng đóng cửa lại thật chặt. 

"A, đừng nhỏ như vậy..."

———————————————————————

"Ừm..."

Vừa đóng cửa lại quay người, Chu Phi Yên liền ôm chặt Lý Long, ép thân thể cô vào tường hôn lên. Nghĩ đến con gái còn đang tắm trong nhà, bà theo bản năng vùng vẫy. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng ngay lúc cô vừa mở miệng, một chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át thò ra, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cuối cùng cô bị cái lưỡi đưa vào cuốn vào và vướng vào nó. Cô vùng vẫy, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. Đầu óc cô trống rỗng, cô phản ứng theo bản năng với chàng trai đang áp sát vào mình. 

Cưỡng bức hôn người phụ nữ trưởng thành trên tường, con cặc cứng rắn của Lý Long đẩy chiếc lều khổng lồ trên quần của anh ta và xoa bóp háng mỹ nhân đầy đặn trong bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ta. Anh cảm nhận được cái gò mu mềm mại và châm chích trên đó. Một đôi bàn tay mềm mại ôm lấy cổ và cẳng chân anh, chiếc lưỡi thơm tho thè ra không ngừng cho anh biết. Anh liếm nó một cách ướt át, đột nhiên dục vọng trong lòng Lý Long bùng nổ. Một đôi tay không ngừng di chuyển trên cơ thể bụ bẫm, cuối cùng một tay từ trong gấu áo ngủ bên dưới duỗi ra, đột nhiên chạm tới vùng kín ẩm ướt dưới lớp lông mu dày. Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh đột nhiên đẩy anh ra.

"A! Tiểu Long hiện tại không được, ta phải tắm cho nữ nhi, sau này có thể cho ngươi được không?"

Nhìn Tiểu Long với ánh mắt đầy dục vọng, Chu Phi Yên nghĩ đến con gái mình trong phòng tắm nên nói với Lý Long. 

———————————————————————

"Ồ, vậy thì được!"

Sau khi nghe những lời chị Yan nói, Lý Long đã từ bỏ những gì mình muốn nói bây giờ và nói một cách bốc đồng. 

"Tiểu Long, cảm ơn ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lý Long, trái tim của Chu Phi Yến dịu lại, cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt của Lý Long. 

"Ha ha, không sao đâu, Tiểu Long, ta xem TV một lát, ngươi đi tắm cho con gái ngươi trước đi!"

Lý Long nhớ đến chị Yan đã nói với anh rằng con gái anh có trí thông minh kém và lo lắng cho con gái của chị Yan, nên anh nói chuyện với chị Yan với vẻ mặt khoan dung và đi đến ghế sofa trong sảnh xem TV. 

Nhìn chàng trai trẻ ngồi trên ghế sofa, Chu Phi Yến liếc nhìn chàng trai với cảm xúc lẫn lộn vài lần trước khi quay lại với con gái mình. 

Nhìn chị Yan biến mất khỏi mắt mình, Lý Long một lần nữa nhớ lại mọi thứ mình vừa phát hiện ra, cảm thấy rất hạnh phúc. Sau đó Lý Long mơ màng đến khung cảnh hào nhoáng tối nay và không có chút hứng thú nào với chiếc TV trước mặt. 

Đột nhiên, điện thoại của Lý Long vang lên. Anh nhấn nút trả lời, trong điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nam hưng phấn: "Ông chủ của tôi, tôi là Lý Trung Quốc. Hiện tại tôi đã thêm con gái Linh Linh của tôi về nhà. Ca phẫu thuật của cô ấy rất thành công. Cảm ơn ông chủ!"

"Ồ, Junguo không cần cảm ơn tôi đâu. Hơn nữa, tôi rất thích Linh Linh. Nhân tiện, cậu đã trở lại Junguo, nghĩa là Linh Linh cũng đã trở về thành Bắc Lâm rồi phải không?"

Nghe Li Junguo nói, Lý Long lập tức nghĩ đến con gái mình Lingling nên hỏi. 

"Ừm, hôm nay tôi mới chuyển đến bệnh viện nhân dân. Nhân tiện, ông chủ, tôi đã thông báo cho tất cả đồng đội cũ của mình biết các ông đến đây làm gì, mười lăm người trong số họ ở nhà có chút khó khăn, nguyện ý tới giúp đỡ ông chủ trong công việc. Ông không biết à?"

"À, thật tuyệt. Nhân tiện, tôi sẽ sắp xếp cho họ khi họ đến!"

Nghe hắn nhắc tới, hắn không ngờ bây giờ Lý Chung Quốc lại mang đến cho hắn một bất ngờ lớn nên Lý Long nhanh chóng trả lời. 

"Sếp, hai người bạn của tôi đã ở nhà rồi, ngày mai tôi dẫn họ theo để gặp sếp nhé?"

"Không, chỉ cần cho tôi địa chỉ nhà của bạn, tôi sẽ đón bạn vào lúc chín giờ ngày mai, sau đó tôi sẽ đón bạn từ bạn của bạn!"

Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi được rồi, ông chủ, tôi cúp máy trước!"

Sau khi viết địa chỉ ở đất nước của Lý Quân, Lý Long vui vẻ cúp điện thoại. 

Không ngờ Lý Quân Quốc lại tìm được người mình cần nhanh đến vậy. Nghĩ đến kế hoạch của mình có thể thực hiện được, Lý Long đột nhiên hưng phấn ngồi trên ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Đụ mẹ Tiểu Hữu ở bên cạnh

Đợi hơn một giờ, ngay khi Lý Long không thể đợi được nữa, muốn gõ cửa thì đã nhìn thấy cửa phòng tắm đi ra. 

Đột nhiên, đôi mắt của Lý Long sáng lên, anh phát hiện đằng sau chị Yan, một công chúa nhỏ với làn da trắng như ngọc và mặc một chiếc váy lụa nhỏ buông thõng bước ra. Cô bé 12 tuổi và cao 1,55 mét. Cô có thân hình thiếu nữ trưởng thành nhưng lại lộ ra vẻ mặt ngây thơ như một đứa trẻ nên Lý Long vội vàng chào cô. 

Đi tới trước mặt Yến tỷ, Lý Long nhìn tiểu mỹ nhân phía sau, cười vui vẻ với Yến tỷ: "Chị Yến, đây là Độ Độ con gái của chị, trông thật đáng yêu!"

Nói xong, Lý Long quay đầu nhìn về phía Young You, người không hề sợ hãi khi nhìn thấy anh, nhưng trên mặt lộ ra vẻ tò mò, mỉm cười dịu dàng nói với cô: "Xin chào, Young You! Em thật xinh đẹp, anh trai tôi cũng rất thích em!"

"Bạn là ai! Tại sao bạn chưa từng thấy tôi trước đây?"

Nhìn thấy đại ca trước mặt, thiếu niên nghiêng đầu suy nghĩ, cuối cùng vẻ mặt thờ ơ hỏi Lý Long. 

"Haha! Anh trai tôi là bạn tốt của mẹ anh. Tôi tên Lý Long. Bây giờ tôi biết anh trai tôi rồi. Anh có thích anh trai tôi không?"

Nhìn công chúa nhỏ xinh đẹp đáng yêu trước mặt, Lý Long trong lòng vui mừng vô hạn. 

"Ồ! Chào anh, rất vui được gặp anh! Hehe..."

Nghe được lời của Lý Long, cậu bé ngây thơ đột nhiên nở nụ cười vui vẻ. 

Nhìn hai người cùng con gái trò chuyện vui vẻ, Chu Phi Yên cũng rất vui vẻ. Cô nghĩ rằng Lý Long sẽ không thích đứa con gái thiểu năng của mình. Cô thấy vậy, không khỏi xen vào giữa bọn họ: "Tiểu Tử Long, Tiểu Hữu, chúng ta cùng nhau đến sô pha nghỉ ngơi đi. Chẳng bao lâu nữa, Tiểu Hữu, bộ phim hoạt hình mà em thích nhất sẽ bắt đầu!"

"A! Mẹ, chúng ta nhanh ngồi xuống đi!"

Khi nghe tin phim hoạt hình của mình sắp bắt đầu, tôi chợt mất hứng thú với đại ca vừa gặp, trên mặt lo lắng nói. 

Ba người đi tới sofa ngồi xuống. Lý Long nhìn Tiểu Hữu ngồi trong lòng mẹ, hưng phấn chờ đợi bộ phim hoạt hình sắp chiếu trên TV. Nhìn Tiểu Hữu đã mười hai tuổi, Lý Long thỉnh thoảng vẫn nhìn thấy vẻ mặt có chút vất vả của chị Yến, liền nói với Tiểu Hữu: "Tiểu Hữu, em có muốn đến đây ngồi với anh không, anh lớn, để mẹ em nghỉ ngơi!"

"Ồ, thật tuyệt!"

Sau khi nghe anh lớn bên cạnh nói, tôi nhìn mẹ có vẻ hơi mệt nên đồng ý.

"Chị Yến, để em ôm Youyou!" 

Chị Zuoyan ôm Hùng Đệ Hữu Hữu mềm mại trong tay, để cô ngồi trên đùi anh, tấm lưng nhỏ bé thoải mái tựa vào ngực anh. Anh ngửi thấy mùi cơ thể thơm tho của Youyou vừa mới tắm, Lý Long đột nhiên cảm thấy rất thoải mái.

"Tiểu Long, cảm ơn ngươi!" 

Nhìn thấy Tiểu Long ôm nữ nhi trong lòng, vốn đã có chút mệt mỏi nàng bỗng nhiên cảm động nói. 

"Nhân tiện, chị Yan, tại sao ông chủ công ty của chị lại để chị đi? Tại sao chị không để anh ấy đi? Tôi sẽ trả lại số tiền chị đã mất, Xiaolong. Hiện tại Xiaolong đã đạt được thỏa thuận với chính phủ hôm nay. Nếu trong hai ngày dân làng không phản đối thì chúng ta sẽ bắt đầu xây dựng. Bây giờ chúng ta cũng phải bắt đầu tìm kiếm một công ty xây dựng mạnh mẽ!"

"Ồ, vậy thì Tiểu Long, ngươi nghĩ có thể cho ta vị trí gì?"

Nghe tin giám đốc nhà máy và công ty của Lý Long sắp thành lập, Chu Phi Yến hỏi về vị trí của cô, đây là điều mà cô luôn quan tâm. 

"Haha, chị Yan đừng lo lắng. Nếu Xiaolong muốn mời bạn đến đây, và vì mối quan hệ của chúng tôi, Xiaolong và tôi chắc chắn sẽ không cho Xiaolong ăn. Tại sao bạn không làm điều này? Sau khi thành lập công ty, chị Yan, bạn sẽ phụ trách bộ phận nhân sự của công ty. Công việc chính của bạn là giúp giám đốc nhà máy và các công ty bên ngoài tuyển dụng nhân viên! Đầu tiên tôi sẽ trả cho chị Yan gấp ba lần mức lương hiện tại của bạn. Sau khi nhà máy sản xuất rượu, Xiaolong, tôi sẽ cho bạn một số cổ phiếu khô. Thế nào? nó à?" 

Nói xong, Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã im lặng của chị Yan.

"Được rồi, như vậy thì tốt, nhưng hiện tại tiền lương của chị Yến đã hơn 30.000 nhân dân tệ. Em thật sự sẵn sàng trả giá gấp ba lần để nhờ chị Yan làm gì đó cho em sao?" 

Chu Phi Yến sau khi nghe được điều cô quan tâm nhất đã rất hài lòng.

"Haha, ba lần 30,000 cũng chỉ là 100,000 một tháng. Thế là đủ rồi. Nhan tỷ, đây, Tiểu Long, ta hứa với ngươi. Sau khi thành lập xưởng rượu và sản xuất rượu, ta sẽ không bao giờ để thu nhập hàng năm của ngươi thấp hơn 5 triệu! Hơn nữa, về quan hệ giữa Nhan tỷ và ta, cho dù Yến tỷ ngươi muốn bổ sung thêm, Tiểu Long, ta vẫn sẵn lòng!"

Lý Long nói câu cuối cùng, nhìn bộ phim hoạt hình trong tay, mỉm cười trìu mến với chị Yan, đưa bàn tay bẩn thỉu ra, nhẹ nhàng chạm vào đùi lộ ra của Chu Phi Yến. 

"Ờ..."

Cảm nhận được bàn tay ấm áp thô ráp vuốt ve lên xuống đôi đùi trắng như tuyết của mình, Chu Phi Yên đỏ bừng mặt, muốn rên rỉ. Tuy nhiên, nhìn thấy con gái mình ngay trước mặt, bà lập tức căng thẳng đưa tay ra nắm lấy bàn tay bị thương của Tiểu Long, nhẹ nhàng nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, không, tối nay chúng ta nói chuyện đó nhé?"

Nghe được bên tai yêu thương, Lý Long chống lại sự thôi thúc trong lòng. Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy vật thể ở phần dưới cơ thể không còn tuân theo ý muốn của mình nữa. Nó nghiêng lên một cách mất kiểm soát và ngay lập tức đánh vào Xiaomei, người đang ôm Tử Thành trong vòng tay của anh ấy. Ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ, bởi vì anh đang cưỡi lên người cô, Lý Long cảm thấy đồ vật của mình đột nhiên bị đẩy vào váy của Tiểu Hữu Tử. Bên trong chỉ có một chiếc quần lót, gò mu mềm mại của tiểu mỹ nhân hướng về phía hắn, khiến tiểu mỹ nhân trong lòng hắn run rẩy. 

Ngay khi Lý Long đổ mồ hôi lạnh chờ tiểu mỹ nhân trong lòng mình phát ra âm thanh, Lý Long đang đánh không ngừng chỉ đợi một lúc cũng không nghe thấy tiếng kêu la của đứa trẻ trong tay. Thay vào đó, Lý Long chỉ nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo phấn khích của Xiaoyu từ phía sau cô, như thể anh không cảm nhận được chính mình. Dưới háng của hắn có cái gì đó đè lên hắn, nhưng khi Lý Long cảm giác được vật trong tay hắn thỉnh thoảng vặn vẹo phần thân dưới của hắn, Lý Long lập tức biết rằng không phải đứa trẻ trong tay hắn và đứa trẻ không cảm nhận được, mà là cô, do trí thông minh của mình chỉ mới sáu bảy tuổi nên đã trưởng thành - sự phát triển của cơ thể nữ giới. Cơ thể nhạy cảm của cô ấy đã có phản ứng bình thường với người khác giới và cô ấy cảm thấy thoải mái với thứ gì đó dưới háng mình. Ngoài ra, phần lớn sự chú ý của cô đều bị thu hút bởi bộ phim hoạt hình Tom and Jerry trên TV nên khi vật đó chạm vào gò mu mềm mại, cơ thể cô chỉ run lên theo bản năng, sau đó mới dừng lại. Theo cảm giác của bộ đồ bó sát, trong lúc xem phim hoạt hình, anh thỉnh thoảng vặn vẹo thân dưới để cọ sát vào người Lý Long. Lý Long lập tức buông bỏ lo lắng và nhìn chị Yan, người không được chú ý ở bên cạnh. Một tay của Lý Long bắt đầu lặng lẽ ôm lấy vòng eo trẻ trung không thể kiểm soát, lòng bàn tay ấn vào vùng bụng dưới phẳng lì.

"Tiểu Long, ngươi và Tứ xem trước. Nhan tỷ, ta đi trước làm một chút tiện lợi!" 

Chu Phi Yến, người đi cùng cô, đột nhiên cảm thấy không khỏe.

Hắn mặt đỏ lên, cùng Tiểu Long nói cái gì đó, vội vàng đi vào phòng tắm! 

Lý Long giật mình khi bất ngờ nghe thấy giọng nói của chị Yan, nhưng khi nhìn thấy chị Yan bước đi, Lý Long đã bình tĩnh lại. 

“Anh ơi, mẹ định làm gì thế?”

Lúc này, cậu bé trong lòng nhìn thấy mẹ rời đi, đột nhiên kỳ quái hỏi. 

"Không sao đâu, mẹ cậu đã đi thuận tiện rồi!"

Sau khi Lý Long thản nhiên trả lời, anh đột nhiên nhìn chị Yan đã rời đi. Vì lý do nào đó, Lý Long cảm thấy táo bạo trong lòng. Anh rất căng thẳng, nhẹ nhàng nói với đứa trẻ trong lòng mình: "Cậu nhóc, em có thoải mái khi ngồi trong vòng tay anh trai không? So với vòng tay của mẹ em có chỗ nào tốt hơn?"

"Ừ! Anh ơi, tay anh thoải mái quá, trời ơi..."

Sau khi nghe được lời nói của đại ca ở phía sau, cô lập tức cảm nhận được thứ gì đó phía dưới đang đè lên mình mà cô rất tin tưởng. Cô vặn cái eo nhỏ của mình và xoa xoa vài lần. Sau khi Tiểu Ngư không khỏi rên rỉ, cô vui vẻ nói, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có gì đó bên dưới mình. Nó có chút ẩm ướt, trên mặt đột nhiên hiện lên một chút buồn bã. Anh quay sang Lý Long, đáng thương nói: "Anh ơi, đứa nhỏ không tự chủ được, ướt át khó chịu quá. Anh lau giúp em được không? Đừng nói với mẹ, nếu không mẹ sẽ cười nhạo đứa nhỏ!"

"A! Được rồi, đại ca, ta nhất định sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, đây là bí mật nhỏ của chúng ta!"

Lý Long nghe được Hữu Hữu lời nói, lập tức phản ứng lại, biết nàng phần dưới cơ thể đã ướt, nhưng hắn lại cho rằng là đại tiện không tự chủ. Vì vậy, Lý Long vô cùng phấn khích và tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân cảm động dưới Youyou, Lý Lương nhanh chóng đồng ý.

"Đại ca, ngươi thật tốt bụng, ngươi thật thích ngươi! Chúng ta kết nối đi!"

Nghe tin anh cả không nói cho mẹ biết chuyện xấu hổ của mình, đứa trẻ ngây thơ bỗng vui mừng. Anh duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại đi theo Lý Long vén chiếc váy lụa treo lơ lửng của mình lên. Lộ ra chiếc quần lót hoạt hình quấn quanh gò mu nhỏ, nhìn thấy dưới ngực có một mảng nhỏ ẩm ướt, liền mở chân ra, yếu ớt nói với anh trai: “Anh xem, ướt hết rồi, giúp em lau đi!”

"Được rồi!"

Khi Li Long nhìn Xiaoyou vén váy lên để lộ chiếc quần lót hoạt hình màu trắng bằng cotton bên dưới, nhìn chỗ ẩm ướt dưới gò đất, Lý Long lập tức cảm thấy con cặc ở phần dưới của mình sắp nổ tung. Anh thở mạnh và nóng, vô cùng hưng phấn, đưa tay tới mép vải trên gò mu hở ra của Tiểu Hữu, nhẹ nhàng móc mảnh vải che khuất tầm nhìn bên trong. 

Lập tức, mắt Lý Long đỏ bừng. Anh nhìn hàng chục sợi lông mu ngắn và phần dưới của gò mu khiến Lý Long mất trí nhất. Hai đôi môi nhỏ dày mím chặt vào nhau cho đến khi hõm sâu chảy ra chất ẩm ướt bóng loáng. Lý Long không khỏi đưa tay tách ra hai cái môi nhỏ dày đặc, lập tức lộ ra cái lỗ ngọc cực kỳ hồng nhuận và hẹp cùng cái lồn to bằng hạt đậu nành. 

Nhìn đứa trẻ trong tay không ngừng nhìn mình phía dưới, Lý Long Cường chống lại sự thôi thúc và ác ma trong lòng, lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau người cho cô. 

"Ừm... Đại ca, hạ thân của ta ngứa quá khó chịu!"

Khi Lý Long đang giúp Tiêu Độ Độ xoa cái lỗ nhỏ màu hồng, đột nhiên nhìn vẻ mặt khó chịu của hắn, lẩm bẩm. 

Cảm nhận được con gà trống bùng nổ, trong lòng Lý Long chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng táo bạo. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên bất lực. Cuối cùng, trong lòng có một ác ma mạnh mẽ khiến Lý Long phải dụ dỗ nói với cậu bé: "Anh trai tôi giảm ngứa cho em thì sao?"

Nói xong, Lý Long đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ về hành vi của mình. Ngay khi Lý Long từ bỏ ý định, đột nhiên nghe thấy giọng nói ngây thơ của cậu bé trong lòng: "Anh ơi, thật tốt, xin hãy giúp cậu bé hết ngứa!"

Nghe được câu này, lương tâm của Lý Long bỗng nhiên bị ma quỷ trong lòng xé nát, hắn thở dốc thô bạo nói với Tiểu Hữu Hữu: "Anh, xin em bớt ngứa đi, nhưng đây chỉ là bí mật giữa hai chúng ta, em không thể nói cho mẹ em biết, nếu không đại ca sẽ không giúp em đâu, Tiểu Hữu Hữu, bớt ngứa đi!" 

"Vâng!" 

Nghe được đại ca nói, Tiểu Hữu Hữu gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy Tiểu Hữu Hữu đồng ý.

Đột nhiên Lý Long không thể khống chế được nữa. Sau khi để cậu bé ngồi lên phía trước, Lý Long nhanh chóng kéo khóa quần xuống và lấy dương vật ra. Nhìn con gà trống to lớn, Lý Long suy nghĩ một lúc rồi điều khiển con gà trống co lại. Khi Li Long nhìn thấy cặc mình teo lại chỉ bằng ngón tay mẹ, anh dứt khoát dừng lại. Sau đó, anh ta ôm cậu bé bằng cả hai tay, bế cậu bé trở lại vị trí ban đầu và ngồi xuống.

"Ừ... a, đại ca, dưới người ngươi là cái gì vậy? Tại sao lại khác với tiểu tử!"

Sau khi ngồi ngửa, háng cậu bé đang mặc quần đùi bị một con cặc cực kỳ cứng ấn vào. Cảm giác như sức nóng thiêu đốt và sự nhảy liên tục vào phần thân dưới của anh. Những đợt sóng êm ái râm ran khiến cậu bé cảm thấy rất dễ chịu, nên cậu cúi xuống nhìn mình và thấy háng cậu mặc quần đùi đang ấn vào một con cặc nhỏ. Vì vậy hắn tò mò vươn tay sờ sờ, không hiểu hỏi. 

"Haha, tất nhiên là khác. Bởi vì ca ca của ta là nam, Tiểu Hữu Hữu, ngươi là nữ. Đúng rồi, ca ca của ta dương vật gọi là dương vật, người khác gọi là cu và tiểu đệ. Tiểu Hữu, đây là địa phương của ngươi!"

Lý Long vừa nói vừa đưa tay sờ cái lỗ ngọc hồng bị che phía trên, sau đó nói: “Gọi là âm đạo, lỗ ngọc, lỗ thịt, tiểu mèo, tiểu muội các loại, dù sao tên cũng có rất nhiều!”

"A, tên nhiều như vậy, nhưng em trai em gái nghe vẫn hay!"

Khi tôi nghe nói về cặc của anh trai tôi và của tôi, tôi luôn không biết cái lỗ nhỏ dưới thân dưới của mình được gọi là gì. Tôi hỏi mẹ nhưng mẹ không nói. Bây giờ cuối cùng tôi đã biết phần thân dưới của mình được gọi là gì, tôi chợt thấy hạnh phúc. 

"Anh Du, không phải anh nói em gái anh ngứa sao? Anh trai cho em hôn lên miệng em gái anh thì sẽ hết ngứa. Anh có nghĩ vậy không? Nhưng làm ơn đừng kiện mẹ anh!"

Lý Long lo lắng cậu bé sẽ làm đổ đậu khi chị Yan quay lại nên anh nhắc nhở cô lần nữa. 

"Được được được! Ta còn nhỏ nhất định sẽ không để cho mẹ biết. Em gái hôn em trai ta. Hahaha, ta cảm động quá. Ca ca, ngươi nhanh tới đi!"

Nghe thấy em gái hôn em trai của mình, Xiaoyou nghĩ đến câu chuyện trong cuốn sách nhỏ về việc em trai và em gái hôn nhau vì họ có mối quan hệ tốt, và đột nhiên trở nên hạnh phúc và lo lắng. 

Thấy mình bị lừa, anh mừng đến mức dụi cặc mình vào cái lỗ hồng của cô. Lý Long lập tức không do dự nữa. Nếu chị Yan quay lại muộn hơn, anh ấy sẽ mất đi cơ hội ngàn vàng này. Vì vậy, dưới ánh mắt trẻ trung, Lý Long đưa tay xuống dưới háng hồng hào của cô, nắm lấy quy đầu trên cặc anh và mở môi âm hộ mềm mại của cô, cọ xát lên xuống phần da thịt mềm mại bên trong. 

"A... thoải mái quá!"

Khi em gái cô đang được hôn bởi em trai cứng rắn và nóng bỏng của anh trai, cô đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền từ cơ thể mình, khiến cô rên rỉ không rõ. 

"Hừm... em trai em... em trai của anh hôn em thật dịu dàng... em gái của anh thật không vui!"

Vuốt ve cái lỗ mềm mại của Si, khoái cảm không ngừng tuôn ra từ quy đầu và việc anh đã lừa cô gái ngây thơ ngây thơ cùng mình làm điều cực kỳ cấm kỵ này khiến Lý Long rên rỉ vừa phấn khích vừa an ủi. 

"Ừ... đại ca, em trai anh hôn em gái Lý Tiên Niệm thật vui vẻ... sướng quá! Tiểu Hữu vui quá... Sau này anh trai anh có thể để em trai anh hôn em gái Lý Tiên Niệm được không?"

Sóng vui ập đến, khiến em trai đang ngồi trên tay Lý Long vặn vẹo thân dưới đi theo đại ca, hôn liên tục, mặt đỏ bừng, vui sướng hét lên. 

"Đương nhiên, chỉ cần U Hữu không nói cho mẹ ngươi biết, đại ca sẽ để cho đệ đệ cùng nhau hôn em gái của ngươi!"

Nhìn thiếu niên bị hắn hoàn toàn lừa yêu thích vở opera lục địa này, Lý Long lúc này trong lòng không hề cảm thấy áy náy. Thay vào đó, anh nghĩ rằng trong tương lai anh có thể chơi trò chơi bị cấm này với cậu bé có trí thông minh sáu bảy tuổi nhưng đã trưởng thành ở tuổi mười hai, và anh đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. 

"A! Anh ơi, em gái em cứ đi tiểu hoài thì phải làm sao? À... bên trong vẫn ngứa, em cho em trai vào được không?"

Nhìn em gái mình cứ rên rỉ dưới nụ hôn và sự ma sát của em trai cả. Đồng thời, hắn cũng không biết vì sao, mặc dù bên ngoài ngứa ngáy đã ngừng, nhưng trong cái lỗ nhỏ của hắn lại có một loại cảm giác cực kỳ ngứa ngáy. Đồng thời nhìn đại ca của mình nói, em trai của hắn cũng không lớn lắm, giống như cái lỗ nhỏ của chính mình. Nó có thể được đưa vào để giảm ngứa. 

"Ồ, Tiểu Hữu, em thật sự muốn em trai của anh trai em nhập vào em gái em à? Sẽ có chút đau đớn phải không?"

Nhìn thấy cô gái trẻ đang cố nhét con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mình, Lý Long lập tức hưng phấn, nhưng anh sợ cô sẽ kêu lên đau đớn khi đưa vào, nên Lý Long thở ra một hơi nóng nói. 

"Ngứa quá! Em không muốn ngứa đâu, đại ca, anh đi đi, em không sợ đau!"

Khi nghe thấy em trai mình nhét vào trong em gái mình có hơi đau một chút, nhưng với cảm giác bên trong lúc này cực kỳ ngứa ngáy, tôi liền nói rằng tôi không sợ đau. 

"Được rồi, đợi một chút, Tiểu Lý, xin đừng hét lên!"

Nghe nói cô không sợ đau, Lý Long không còn hài lòng với việc lau âm hộ của cô gái trẻ nữa, nắm lấy con cặc đang co rút của anh tiến đến nơi lỗ nhỏ của cô lộ ra, đồng thời dùng ngón tay chọc ghẹo đậu đỏ nhỏ của cô một lúc. Sau khi Lý Long nhìn cô gái trẻ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo mịn màng, Lý Long đã chộp lấy con cặc. Quy đầu trước tiên siết chặt từng chút một, đồng thời vẫn hết sức chú ý quan sát biểu tình của Tiểu Hữu. Cuối cùng, sau khi toàn bộ quy đầu lọt vào, anh cũng không tìm thấy màng trinh nhỏ bên trong. Lý Long đột nhiên bối rối hỏi: "Youngyou, cậu đã từng bị thứ gì xâm nhập chưa?"

"Ừm! Mấy ngày trước, Hữu Hữu thấy em gái của ta chảy máu, nàng rất sợ hãi, muốn cùng mẹ nói chuyện, nhưng lúc đó mẹ nàng không có ở nhà. Cho nên có lần ta thọc ngón tay vào trong Hữu Hữu, máu chảy ra rất nhiều, vẫn còn đau. Nhưng sau đó, khi Hữu Hữu thọc ngón tay của ta vào lần nữa, không còn đau nữa, Hữu Hữu cũng không biết!" 

Nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày trước, Youyou sau khi nghe được lời anh trai cô nói.

"Chóng mặt!"

Lý Long không nói nên lời khi nghe tin người mẹ trẻ ngây thơ này bất ngờ chọc thủng màng trinh. Sau đó Lý Long liền hưng phấn. Vốn dĩ anh lo lắng về cơn đau khủng khiếp khi xuyên qua màng trinh của cô, nhưng Lý Long biết rằng màng trinh của cô đã không còn nên anh không do dự nữa mà đẩy con cặc đang co lại của mình lên một chút. Đưa nó vào âm hộ của Youyou, và cuối cùng khi toàn bộ con cặc được đưa vào, Lý Long đột nhiên cảm thấy con cặc của mình đang bị âm đạo của Trác Hữu Hữu cắn chặt. Nhìn tiểu mỹ nhân dựa vào trong ngực hắn, trong miệng rên rỉ, mặt đỏ bừng đến chảy nước, Lý Long hỏi nàng: "Độ Độ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hừ, sưng tấy đau quá, nhưng vẫn có chút ngứa!" 

Sau khi nghe những lời anh trai nói, khi anh trai thâm nhập vào em gái mình, anh chợt cảm thấy yếu đuối. 

Anh dịu lại và nói.

"Ồ, đại ca động tới để tiểu nhi bớt ngứa!"

Nói xong, Lý Long nhẹ nhàng cử động thân dưới, giật mạnh con cặc cắm xuống đất. 

"A...cảm giác thật kỳ lạ...ah..."

Đột nhiên, sau khi Lý Long đâm vào vài lần, cơ thể tiểu mỹ nhân trong tay anh bắt đầu run rẩy, con mèo nhỏ đang cắn cặc của Lý Long không ngừng siết chặt, sau đó đột nhiên lộ ra. 

Nhìn thiếu nữ đột nhiên xuất tinh, Lý Long cảm thấy vô cùng hối hận. Anh buộc mình phải rút con cặc chưa xuất tinh của mình ra. Nhìn con cặc dính đầy tinh dịch, Lý Long nhanh chóng lau sạch chất lỏng trên và dưới háng cô gái trẻ, sau đó giúp cô gái yếu ớt thu dọn quần áo. Cuối cùng, nhìn con cặc không thể mềm ra của mình, anh tức giận đến mức thu nhỏ con cặc rồi biến mất. 

Ngửi thấy không khí có mùi hôi còn đọng lại trong không khí, Lý Long tình cờ nhìn thấy bên cạnh có một chai nước làm mát không khí nên nhanh chóng khử mùi hôi trong không khí...

Sau khi chỉnh lý lại quần áo và ngồi khoanh tay, Lý Long tiếp tục xem phim hoạt hình "Young You". Đột nhiên, trong đầu Lý Long lóe lên một điều gì đó. Nghĩ lại chuyện cực kỳ cấm kỵ vừa rồi, anh cảm thấy như đang mơ mộng. Nó thật viển vông...

"Tiểu Long, ngươi có chuyện gì sao?"

Đột nhiên, giọng nói của chị Yan từ bên cạnh truyền đến, Lý Long đột nhiên tỉnh dậy. Anh nhìn chị Yan, người đã quay lại ngồi cạnh anh và bối rối đặt câu hỏi khi thấy anh lơ đãng. Lý Long sửng sốt, bỏ qua chuyện vừa xảy ra, nói với chị Yan với nụ cười tự nhiên trên môi: "Không có gì, vừa rồi có chuyện xảy ra!"

Nói xong, Lý Long nhìn Youyou không phản ứng trong ngực, trong lòng thầm thở dài. May mắn thay, Lý Long và Youyou đã đồng ý về bí mật của họ ngay trước khi...

10h30 tối, Lý Long nhìn thấy chị Yến bế cậu con trai nhỏ về phòng nghỉ ngơi. Trong lòng Lý Long chợt rung động, anh đi theo chị Yan vào. 

Khi Li Long bước vào, anh nhìn thấy chị Yan đang cúi xuống đặt đứa bé lên giường và trải khăn trải giường cho cô. Cô ấy đang nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Anh nhìn cặp đùi trắng như tuyết bên dưới, chiếc váy lụa ngắn không che được chiếc quần lót mỏng ren màu hồng. Phần thân dưới của Lý Long trong tích tắc lộ ra. Anh đi phía sau chị Yan. Lý Long đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Yan. 

"A! Không có Tiểu Long chúng ta có thể ra ngoài được không?"

Đang đắp chăn cho con gái, Chu Phi Yên đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay rắn chắc phía sau ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Một con cặc cực cứng cọ vào âm đạo của cô qua hai lớp vải khiến cơ thể cô run lên và cô bất ngờ hét lên. Cô nhìn xuống tiếng hét của mình và lăn người. Hoảng sợ, Chu Phi Yên cuối cùng cũng lo lắng quay người lại, nhỏ giọng nói với Tiểu Long. 

"Yên tỷ, hiện tại xin hãy đưa cho Tiểu Long. Ta vì Tiểu Long phải chịu đựng rất vất vả!"

Nhìn thấy chị Yan quay lại, Lý Long biết chị không dám nói gì trước mặt con gái mình. Lý Long lập tức phớt lờ phản ứng của cô, một tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của cô, kéo cô, khiến cơ thể chỉ mặc một chiếc váy lụa mỏng không có nội y áp sát vào anh. Anh đưa một tay xuống và vuốt ve thật mạnh vào háng chị Yan. 

"Không, không Tiểu Long, chúng ta dời đi nơi khác!"

Nhìn thấy Lý Long dùng sức ra tay, Chu Phi Yên không muốn lớn tiếng hét lên. Chu Phi Yên bị Lý Long ôm chặt trong lòng không cách nào đẩy ra, chỉ có thể liên tục lắc đầu, không chịu thấp giọng nói. 

Lúc này, tay dưới của Lý Long đã chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của chị Yan và trở nên ẩm ướt. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng mà con gái cô vừa khơi dậy. Vì vậy, anh ta rút tay xuống và chiếc quần lót ren của chị Yan ngay lập tức bị cởi ra. Sau khi treo trên đùi cô, chúng tuột ra cùng với hai đùi không ngừng run rẩy và rơi xuống đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi nhanh chóng cởi quần và loại bỏ vật cản ở phần thân dưới, Lý Long lấy dương vật cương cứng của mình cọ xát vào lỗ ngọc đầy bùn và ẩm ướt trên gò mu của Chị Yan dưới háng chị Yan vài lần. Thân dưới của anh cương cứng, Lý Long đột nhiên cặc của anh tiến vào một cơ thể cực kỳ nóng bỏng và bị cái lỗ thịt chật hẹp và vặn vẹo kẹp lại. Lý Long lập tức gầm gừ nặng nề, sau đó đứng dậy ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của chị Yan và bắt đầu đẩy. 

"Ừm... ừm..."

Sau khi bị Lý Long cưỡng ép đưa vào và đẩy vào, Chu Phi Yến lập tức từ bỏ sự phản kháng và rên rỉ dưới con cặc khổng lồ của Lý Long. Tuy nhiên, bà lập tức nhận ra con gái mình đang ở phía sau, nên bà đè nén khoái cảm cực lớn trong cơ thể, đưa tay ra bịt chặt môi, ngăn cản tiếng rên rỉ của mình đánh thức cô con gái phía sau đang ngủ. 

Khi đâm vào chị Yan, người đã sinh con, cô ấy không hề mất đi sự chặt chẽ của thiếu nữ mà còn trở nên bao dung hơn. Lý Long thở hổn hển và liên tục đẩy vào âm đạo của chị Yan, những giọt tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. 

Đột nhiên, đôi mắt của Lý Long giật mình, anh phát hiện cô gái trẻ trên giường đang mở mắt, tò mò nhìn anh thọc vào âm hộ của mẹ cô, nhưng không gây ra tiếng động, anh đứng dậy ngồi trên giường, nhìn em gái của mẹ cô với nụ cười trên khuôn mặt khi cô đang bị một con cặc to lớn xâm nhập. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Long gần như rút con cặc cắm trong cơ thể chị Yan ra. Tuy nhiên, khi anh nhìn Xiaoyou đang chớp mắt nhìn mình, con cặc Lý Long cắm vào trong cơ thể chị Yan lại đột nhiên phồng lên vì phấn khích. 

Sau khi tò mò nhìn Độ Độ trên giường, sau đó đưa tay chạm vào háng hồng trên chiếc váy lụa nhỏ nhắn của cô. Cô khẽ mở miệng và rên rỉ. Dù bị tiếng rên rỉ của mẹ che đi nhưng Lý Long vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ xíu của Youyou bằng thính giác bất thường của mình. 

Trong khi anh ta đang đụ chị Yan mà chị Yan không hề hay biết, con gái anh ta đã tỉnh dậy đang nhìn lén sau lưng chị ấy, nhưng cô ấy lại vuốt ve và thủ dâm mà chị ấy không hề hay biết. Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ chấn động này, ngay cả Lý Long cũng thấy mình bất tỉnh một lúc. Sau khi phản ứng lại, Lý Long run lên vì phấn khích và phấn khích khi anh ta đụ chị Yan một cách thô bạo. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ của Lý Long, Chu Phi Yến nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Xiaolong. Dưới làn sóng khoái cảm tột độ, cuối cùng bà dường như quên mất sự tồn tại của con gái mình sau lưng. Cô buông bàn tay ngọc đang che miệng ra, hai tay ôm lấy cổ Lý Long. Đôi chân đứng bên dưới thỉnh thoảng run rẩy khi Lý Long liên tục đẩy cô. 

Nếu không phải hai tay cô ôm chặt cổ Lý Long và Lý Long Nhất Bắc ôm chặt vòng eo đầy đặn của cô, có lẽ cô đã gục ngã từ lâu. 

Sau khi nhìn đứa trẻ trên giường dang rộng chân để lộ háng nhỏ và cởi quần lót, anh tò mò nhìn anh trai đang đụ em gái của mẹ mình. Anh ta dùng tay tách hai miếng thịt mềm ra, dường như hiểu ý, nhìn vào một cái hang nhỏ lộ ra bên trong. Sau khi mỉm cười vui vẻ, anh nháy mắt với Lý Long, đút một ngón tay vào và bắt chước chuyển động ra vào của cặc. Cô thọc vào âm hộ của mẹ, và trong âm hộ của chính mình, cô dùng ngón tay để bơm âm hộ của chính mình. 

Lý Long không ngừng thọc vào lồn chị Yến, trong khi ánh mắt anh nhìn con gái chị dùng ngón tay làm con cặc trên giường. Đột nhiên, Lý Long không biết dùng ngôn ngữ gì để diễn tả tâm trạng hiện tại của mình. Anh ta đưa một tay xuống dưới Chị Yan và nhấc một bên đùi của Chị Yan lên, để cảnh tượng cô ấy bị con cặc to lớn của anh ta đâm vào lồn càng rõ ràng hơn đối với đứa trẻ trên giường. 

Nhìn thấy cánh tay to lớn của mình ra vào cơ thể mẹ, đứa trẻ trên giường không còn tò mò nữa mà tỏ ra sợ hãi. Cô lo lắng rút những ngón tay đang nhét trong âm đạo của mình ra, đứng dậy khỏi giường, đi đến phía sau mẹ. Cô mở to mắt hét lên: "A! Em trai, anh lớn quá! Mẹ ơi, có đau không?"

Chu Phi Yên đang ngơ ngác rên rỉ, chợt nghe thấy phía sau vang lên một tiếng kêu vô tội. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy và cô ngừng rên rỉ. Một sức mạnh trào ra khỏi cơ thể cô và cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Lý Long. Cô quay lại và thấy con gái mình đang ngồi trên giường nhìn cô với vẻ mặt ngạc nhiên và lo lắng. Chu Phi Yên sắc mặt sửng sốt một lát, sau đó nàng nghĩ đến cái gì. Chu Phi Yên trong miệng phát ra một tiếng hoảng sợ kêu lên: "A..."

"A! Mẹ, mẹ bị sao vậy? Chẳng lẽ vừa rồi em trai của đại ca lớn quá nên mẹ đau à! Ối..."

Nhìn thấy mẹ la hét hoảng loạn, đầu óc nhỏ bé không hiểu nổi của tôi lại nghĩ rằng chính anh trai đã làm tổn thương mẹ tôi khi anh trai đụ tôi. Nghĩ đến nỗi đau thể xác của mẹ, tôi liền hỏi mẹ và bắt đầu khóc buồn. 

"A, không, mẹ không hề cảm thấy đau đớn khi bị đại ca xâm nhập. Ôi trời, mẹ không hề cảm thấy đau chút nào, mẹ cảm thấy rất thoải mái..."

Nhìn thấy khuôn mặt khóc lóc của con gái, Chu Phi Yên lập tức mất đi cảm giác xấu hổ vì con gái đã nhìn thấy mình quan hệ tình dục với Tiểu Long. Bà đau khổ ôm con gái trên giường, lo lắng an ủi con mà không hề nhận ra lời an ủi của mình không phù hợp đến mức nào. 

"Ồ, đúng rồi! Mẹ, bị em trai của anh trai đụ thật thoải mái. Sao mẹ không để em gái của mình bị em trai của anh trai đụ? Con đang ở bên cạnh nhìn, Tiểu Hữu. Vừa rồi nhìn rất đẹp. Ngay cả em gái mà mẹ vừa chạm vào cũng cảm thấy rất thoải mái!"

Được mẹ ôm vào lòng, tôi nghe nói vừa rồi mẹ không hề đau mà cảm thấy rất thoải mái. Rồi tôi nghĩ đến lúc tôi đang xem phim hoạt hình và con cặc của anh trai tôi được đưa vào âm đạo của tôi, tôi chợt cảm thấy rất vui. Tuy không biết tại sao khi đại ca vào vào, con cặc không to bằng em gái của mẹ, nhưng khi nghe mẹ nói tôi không thấy đau mà cảm thấy rất dễ chịu, nên để an ủi mình và mẹ, các đơn vị nói thật.

Khi Li Long, người đang dựng con cặc khổng lồ của mình, nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tiểu Hữu Hữu và chị Yan, anh lặng lẽ đến phía sau chị Yan, người đang cúi xuống ôm con gái mình trên giường. Sau khi chớp mắt với Tiểu Hữu Hữu, Lý Long và Yujiao cười tinh nghịch. Sau đó, sau khi cầm lấy con cặc của mình, anh ta dùng một tay nhấc sợi dây treo lên. Viền váy của An lộ ra cái âm hộ đầy bùn và ẩm ướt bên dưới, tay cầm con cặc nhắm vào âm hộ của Chị Yến. Khi chị Yan đang choáng váng khi nghe những gì con gái mình nói, Lý Long ngay lập tức nhét con cặc to lớn vào sâu trong cơ thể cô, sau đó dùng hai tay ôm chặt mông cô và đẩy con cặc về phía trước. 

"A... đừng nhỏ mọn như vậy, đừng làm vậy trước mặt con gái tôi..."

Khi lời nói ngây thơ của con gái vừa khiến bà xấu hổ, Tiểu Long ở phía sau lại lần nữa tiến tới trước mặt con gái, nhét con cặc to lớn vào trong cơ thể bà và bắt đầu thúc đẩy. Đột nhiên, đầu óc Chu Phi Yên trống rỗng, cô xấu hổ từ chối theo bản năng. 

"Ahhh..."

Đột nhiên, Lý Long phía sau dùng hai tay nắm lấy mông hắn, đẩy. Chu Phi Yên đột nhiên ôm con gái không buông, đè cháu trai xuống giường. Ngực của cô nằm ngay trên bộ ngực nhỏ của con gái và chúng bắt đầu biến dạng dưới áp lực. Khi ngã xuống, anh cũng đè lên lưng Lý Long, phần thân dưới vẫn thọc vào âm đạo của anh khiến cơ thể anh dâng lên hạ xuống khiến cơ thể anh đè lên cơ thể con gái bên dưới, hai người cọ xát vào nhau. Chu Phi Yên bỗng nhiên hét lớn. 

"Hmm...Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái khi mẹ ôm con..."

Cậu bị cơ thể bụ bẫm của mẹ đè xuống, hai bầu ngực được mẹ bú đang cọ sát vào bộ ngực nhỏ nhắn của chính cậu. Cùng lúc đó, dưới háng cậu có một bàn tay không ngừng vuốt ve em gái khiến cậu bé hét lên an ủi.

Nghe thấy tiếng khóc êm ái của con gái bên tai, Chu Phi Yên đột nhiên mất tự chủ trong đầu. Ý thức của cô chìm sâu vào trong cô. Theo cơn khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể, cô theo bản năng nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của Lý Long. 

"Hmm...ahhhh..."

Lý Long ấn xuống lưng Yến tỷ, nhìn người phụ nữ vô thức rên rỉ trước cú thúc của chính mình. Đột nhiên, anh hành động một cách ngây thơ. Khi cơ thể bụ bẫm của mẹ cọ vào mình, anh lén đưa tay chạm vào gò mu nhỏ dưới háng hồng hào của mẹ. Mặc dù cô mới mười hai tuổi, có ham muốn tình dục nhưng cô không hiểu điều đó, nhưng với khoái cảm trong cơ thể, cô rên rỉ cùng mẹ mình, người đang ôm cô bằng cả hai tay. 

Nhìn thấy hai mẹ con phía dưới đang rên rỉ không thương tiếc dưới háng mình, dục vọng của Lý Long bỗng tăng lên vô cùng. Anh đặt hai tay lên giường, nâng nửa thân trên lên, sau đó tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng, ra vào rất nhanh: “Pah, pah, pah…”

Bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa hếch lên, phát ra những âm thanh vật lộn đánh nhau vô cùng cảm động. 

"À à... không... được rồi à..."

Chưa đầy một phút sau khi Lý Long bắt đầu đâm mạnh vào, Chu Phi Yến đang lơ đãng đột nhiên tỉnh dậy với một cơn chấn động vô cùng trong cơ thể. Sau đó, cô cảm thấy luồng nhiệt không thể kiểm soát sâu trong cơ thể mình lập tức bùng nổ dưới lực đẩy của Lý Long sau lưng. Cô xuất tinh liên tục một lúc lâu, tinh chất nóng hổi đập mạnh vào quy đầu bên trong. 

"À ừ ừ..."

Tinh dịch của chị Yan lên đỉnh liên tục đập vào quy đầu của anh, đột nhiên Lý Long không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh. Sau khi lấp đầy hết không gian trong cơ thể chị Yan, anh không khỏi co giật con cặc của mình, nó không ngừng chảy ra từ sự kết hợp chặt chẽ giữa hai người, cuối cùng chảy lên háng non hồng bên dưới. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể xuống được không? Con bé không thở được!"

Sau khi nhìn mẹ và anh cả rên rỉ một lúc, họ ngã đè lên người cô. Nếu không phải cô bé bị anh trai chạm vào, em gái và mẹ cô đang cọ xát cơ thể cô, cô sẽ không cảm thấy cảm giác khó chịu khi bị hai cơ thể đè lên. Bây giờ cô không còn cảm nhận được khoái cảm nữa, cô lập tức phát hiện áp lực lên mình rất nặng nên liền hét lên. 

"A, là lỗi của mẹ. Mẹ, mau đứng dậy đi. Tiểu Long, đỡ con lên, nhanh lên!"

Nghe được lời nói của con gái, ông chợt sửng sốt, nhưng vẫn chưa lấy lại được sức lực nên vội vàng nói với Lý Long ở phía sau. 

Nghe thấy tiếng chị Yan gọi, Lý Long, người vừa mới lấy lại sức, đã bế chị Yan, bế cô ấy ra ghế sofa bên ngoài và để cô ấy nằm trên đó. 

Rồi sau khi anh cũng nằm xuống, Lý Long chợt nghe thấy chị Yan đang khóc. Lý Long quay lại và thấy chị Yan bất động trên giường, khóc nức nở. 

"Chị Yan, chị bị sao vậy?"

"Tất cả đều là do anh làm tôi xấu hổ trước mặt con gái tôi!"

Nghĩ tới chuyện vừa rồi, Chu Phi Yên đột nhiên lấy lại chút sức lực, quay người đè lên người Lý Long. Cô dùng cả hai tay đánh vào ngực Lý Long và nói. 

"Yến tỷ, thật xin lỗi, Tiểu Long nhất thời không khống chế được, đừng khóc. Từ nay về sau để ta chăm sóc hai mẹ con ngươi. Nhan tỷ, ngươi từ nay về sau sẽ là người phụ nữ của ta, ta sẽ không để ngươi sai lầm. Hơn nữa, ngươi còn phải suy nghĩ đến mạng sống của con gái ngươi. Nếu như ngươi, Yến tỷ, sau này đi theo ta, có thể khiến thế hệ sau này sống hạnh phúc đúng không?"

Lý Long nắm lấy đôi tay đang khoanh lại của chị Yan và nói với cô ấy. 

Nghe được lời của Lý Long, Chu Phi Yên sửng sốt một chút. Đột nhiên, sức lực trong tay cô mềm đi, cô đột nhiên nằm trên người Lý Long. Chu Phi Yến nghĩ rằng việc một mình chăm sóc con gái mình thực sự rất khó khăn. Hơn nữa, cô ấy cũng không giàu lắm. Nếu con gái bà lớn lên và không còn khả năng kiếm tiền nữa, ngay cả Chu Phi Yến cũng sẽ sợ hãi khi nghĩ đến cuộc sống tương lai. Nhưng nếu người thanh niên trước mặt hứa sẽ chăm sóc hai mẹ con cô thì cô và con gái sẽ sợ hãi. Cuộc sống tương lai của con gái bà được đảm bảo, bà không cần phải suy nghĩ thỉnh thoảng ai sẽ chăm sóc con mình. Cho dù cô có làm người phụ nữ của Tiểu Long suốt đời, cô cũng sẵn lòng làm như vậy. Nếu không, hãy để Xiaolong nhận con gái mình. Chỉ cần con gái của nàng trở thành con gái của Tiểu Long, chỉ cần Tiểu Long không bỏ rơi nàng, nàng liền mãn nguyện. Nghĩ đến đây, Chu Phi Yến nước mắt chảy ròng ròng nói với Lý Long: "Tiểu Long, ngươi thật sự nguyện ý chăm sóc hai mẹ con chúng ta cả đời sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, Tiêu cũng nguyện ý cả đời. Ta sau này sẽ không bao giờ bỏ rơi hai mẹ con ngươi. Nếu ngươi không tin, Yến tỷ, sau này ta sẽ chuyển nhượng một ít cổ phần cho tên Hữu Hữu. Vậy thì Yến tỷ, ngươi không cần lo lắng!"

Thấy anh không mấy tự tin vào bản thân, Lý Long liền hứa hẹn. 

"A, cảm ơn Tiểu Long!"

Sau khi nghe được lời hứa của Lý Long, Chu Phi Yên cuối cùng cũng muốn tin vào điều đó. Cô và con gái sẽ được đảm bảo khả năng sống sót trong tương lai. Nước mắt trên mặt Lý Long ngừng rơi, cô hôn Lý Long một lúc. Cuối cùng, khi Lý Long muốn đi lần nữa, bà chợt nghĩ đến con gái mình vẫn còn ở trong phòng, lập tức vội vàng rời khỏi vòng tay Lý Long mà chạy về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Buổi sáng Lý Long bước ra khỏi nhà chị Yan, lên xe và đi thẳng về quê hương của Lý Quân Quốc. 

Nhìn những tòa nhà cao tầng trên đường, Lý Long không khỏi xúc động. Anh cho rằng sau khi sống lại, anh vẫn chưa hoàn toàn thích ứng được với những thay đổi nhanh chóng của thành phố. Đồng thời, tâm lý con người không ngừng thay đổi. Tâm lý bình yên trước đây đã không còn nữa. Con người ngày càng trở nên bốc đồng và thực dụng hơn. Nhìn lại nam nữ treo lụa kiếp trước, đó là chén lớn của cuộc đời. 

Gác lại những thứ không liên quan đã xa rời anh trên thế giới này, Lý Long bắt đầu ngày càng thích nó. Nếu không có tâm lý bốc đồng của con người và đời sống vị lợi của con người, Lý Long sẽ không có nhiều cơ hội lợi dụng người khác, lần lượt để lại lỗ hổng. Sự tao nhã của cuộc sống sẽ nảy sinh từ đây...

Nửa giờ sau, Lý Long tới một ngôi làng nhỏ ở thị trấn Blin. Nhìn ngôi làng nơi một nửa dân số còn sống trong những ngôi nhà bùn vàng, nhìn thấy anh lái chiếc xe địa hình cao cấp khiến khuôn mặt họ phải hét lên vì kinh ngạc, Lý Long không có tâm trạng muốn xuống khoe khoang. 

Tại một ngã ba của một ngôi làng, phía trước có mấy vũng bùn vàng mục nát. Lý Long không biết đi vào thế nào muốn hỏi dân làng, nhưng đợi mấy phút cũng không có người đi qua. 

Nghĩ nghĩ, Lý Long từ bỏ tìm cách, lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Junguo. 

"Này! Junguo, tôi đến một ngã ba trong làng, không biết làm cách nào để vào được..."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Long lấy điếu thuốc tương tự, từ từ hút trong xe. Đột nhiên, trước khi Lý Long kịp ghi được một điểm nào, anh đã nhìn thấy một người đàn ông mười sáu tuổi đang đẩy chiếc xe ba bánh chở rất nhiều khoai lang ở phía đối diện ngã ba. Không ngờ anh lại bị chìm vào vũng bùn vàng ở ngã ba. Cô bé mặt đỏ bừng, sau khi đẩy mấy cái, cô phát hiện mình căn bản không thể chống nổi, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ lo lắng. Tuy nhiên, mặc dù nhìn thấy một chiếc ô tô rất sáng chói đậu bên cạnh và Lý Long đang hút thuốc bên trong nhưng cô chỉ liếc nhìn vài cái mà không tiến tới cầu cứu. 

Lý Long thấy vậy ném tàn thuốc xuống, mở cửa xe bước ra ngoài. Anh ta đến gần cô bé và nói: "Em có muốn anh giúp không?"

"Không, đi đi, đừng cản trở ta!"

Nghe được câu này, Lý Long đột nhiên có hứng thú. Nhìn cô bé vô cùng ghét mình, Lý Long suy nghĩ một chút. Anh ta dường như không biết cô. Mặc dù đang mặc bộ đồng phục học sinh cấp hai có phần bẩn thỉu nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt vô cùng thanh tú. Lúc tức giận, trên mặt nàng có vài cái lúm đồng tiền đáng yêu, Lý Long cười không hề tức giận, lại nói với nàng: "Ồ, em gái, hình như anh không quen em, anh chỉ muốn giúp em thôi, anh không hề xúc phạm em!"

"Em gái của anh là ai? Nhìn anh như một tay xã hội đen giàu có. Ngoài việc tìm gái để chơi, anh còn có thể làm gì khác..."

Nhìn thấy tuổi tác, trang phục của Lý Long và chiếc xe địa hình đắt tiền của Fenghou, Lý Tiểu Anh nghĩ đến việc tên khốn kiếp đó đã nhắc đến chuyện cô và gia đình đã rơi vào tình trạng này cách đây không lâu, cô đột nhiên chửi rủa Lý Long với cơn tức giận trong lòng không còn chỗ để trút giận. 

Nhìn thấy Qingxiu bồng bềnh và cô bé chỉ vào mình mắng nhau, anh muốn nổi giận, nhưng khi cô nói rằng anh “đi tìm gái khắp nơi”, Lý Long nhất thời không thể tức giận mà thay vào đó cảm thấy vô cùng chán nản. Chết tiệt! 

Tôi đang khiêu khích ai đó và tôi không làm gì mẹ bạn cả. Hơn nữa, đối phương cũng không hề phản kháng khi tôi làm vậy...

Ngay lúc Lý Long đang chán nản, ba gã cường giả đột nhiên từ xa đi tới. Khi Li Long nhìn thấy họ, anh cảm thấy hạnh phúc. 

"Xiaoying, em đang làm gì vậy!"

Lý Quân Quốc nhìn thấy ông chủ của mình đang cãi nhau với con gái của một người anh họ từ xa. Anh ta bị sốc và nhanh chóng bước tới và hét lên. 

"A, chú Quân Quả, chú tới rồi!"

Nghe thấy tiếng gọi quen thuộc, Lý Tiểu Anh quay người lại, sắc mặt đột nhiên tái nhợt vì nhìn thấy vẻ mặt khó chịu trên mặt chú Quân Quốc. Khi cô kịp phản ứng, chú Quân Quốc nhìn thấy những gì cô vừa làm, da cô đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. 

"Tiểu Anh, ta biết ngươi trong nhà không vui, tâm tình không tốt, nhưng nhìn thấy người khác không vui, ngươi lại không muốn mắng người!"

Sau khi Lý Quân Quốc nói gì đó với Lý Tiểu Anh, anh ta quay sang Lý Long và kính cẩn hét lên: "Ông chủ, tôi xin lỗi, đây là cháu gái của tôi. Mấy ngày trước ở nhà xảy ra chuyện nên tâm trạng cô ấy không tốt. Tôi xin lỗi ông chủ, vì chuyện vừa rồi." Nói xong, anh ta có vẻ xấu hổ với Lý Long. 

"Haha, không sao đâu. Tôi không muốn giống một cô bé. Hơn nữa, cô ấy có rất nhiều cảm xúc!"

Sau khi Lý Long nghe những gì Lý Quân Quốc nói, Lý Long không muốn tiếp tục gây rắc rối về vấn đề này nên Lý Long đã lên kế hoạch hòa giải. Hơn nữa, Lý Long nhìn cô bé ở đây với đôi mắt đỏ hoe và suýt khóc. 

"Tiểu Anh, sao ngươi không tới xin lỗi? Còn muốn cha ngươi khỏi bệnh sao? Đây là ta nói cho ngươi biết, đây là lão đại của ta!"

Nhìn Xiaoying ghen tị, Junguo ở bộ phận bán hàng cũng rất buồn, nhưng anh rất không hài lòng với những nhận xét kỳ quặc mà cô đưa ra về sếp của mình vừa rồi. 

"A! Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi không cố ý, xin hãy tha thứ cho tôi! Woo hoo..."

Tối qua tôi nghe chú Quân Quốc nói rằng ông chủ của anh ấy có thể sẽ chữa khỏi cho cha anh ấy, người đã cho anh ấy vay tiền. Lúc đó tôi rất vui nhưng không ngờ mình đã xúc phạm đến sếp của chú Quân Quốc trước khi có người nhìn thấy. Nghĩ đến việc mình vay tiền chữa bệnh cho bố đã bị hủy hoại, tôi chợt không kìm được nước mắt chảy ra. 

"Đây là..."

Nhìn thấy cô gái nhỏ trước mặt, anh bật khóc. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt, Lý Long đột nhiên cảm thấy mình có gì đó không ổn, ánh mắt khó hiểu nhìn Lý Quân Quốc. 

"Ông chủ là người như thế nào? Mấy hôm trước Tiểu Anh đã xúc phạm một tên khốn nhà giàu và quyền thế ở trường. Kết quả là tên khốn đó đã có ác cảm. Hai ngày trước, cha của Tiểu Anh, cũng là anh họ của tôi, bị thương ở thắt lưng. Bây giờ ông ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện chờ lấy tiền phẫu thuật. Không. Nhưng nếu hai ngày nữa tôi không phẫu thuật, tôi sẽ không thể đứng dậy suốt đời. Tuy nhiên, chi phí của cuộc phẫu thuật sẽ lên tới hàng trăm nghìn, hơn nữa hai anh em một lúc không kiếm được nhiều tiền như vậy nên tối qua tôi đã bảo chị dâu và hai chị em ở nhà xin ông chủ cho vay tiền, nhưng…”

Nói xong, mặt Lý Đông Quốc đột nhiên đỏ bừng. 

"Ồ! Vậy thôi! Không sao đâu, tôi chỉ muốn vay một ít tiền thôi, cũng không phải sau này không trả. Được rồi, tôi có thể mượn tiền!"

Nghe vậy, Lý Long lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhìn cô bé đang khóc trước mặt, Lý Long không khỏi gật đầu nói. 

"A! Cảm ơn ông chủ Tiểu Anh nhiều lắm, sao còn khóc? Sao không cảm ơn ông chủ!"

Nghe tin Lý Long đồng ý vay tiền, Lý Quân Quốc lập tức vui mừng khôn xiết. Nhìn Tiểu Anh vẫn đang khóc, anh lập tức bắt chuyện. 

"A! Cảm ơn ông chủ. Cảm ơn ông chủ!"

Khi nghe tin chàng trai trước mặt cũng là sếp của chú Quân Quốc đồng ý vay tiền, anh ta lập tức rơi nước mắt, cúi đầu cảm ơn Lý Long không ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Tên khốn đó! Rất ngon!

"Được rồi, đừng cảm ơn tôi, điều đó làm tôi buồn lắm!"

Lý Long vừa nói vừa nhìn Lý Tiểu Anh đang liên tục cảm ơn anh. 

"Phuch!"

Khi nghe thấy mình không còn xin lỗi nữa, Lý Tiểu Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ sợ hãi trên mặt Lý Long. Cô không biết là vì được Lý Long tha thứ hay biết rằng cha cô có hy vọng được khỏi bệnh. Lý Tiểu Anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Cô ấy dường như đã lấy lại được tính cách vui vẻ của mình. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Long, cô đột nhiên không khỏi mỉm cười. 

"Trông tôi buồn cười lắm à?"

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của Lý Tiểu Anh, người cũng già như mình nhưng không chín chắn bằng hắn, trước mặt nở nụ cười đáng yêu, Lý Long đột nhiên cảm thấy rất không vui nên hỏi. 

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ..."

Nghe những lời của Lý Long, Lý Tiểu Anh ngay lập tức nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt cô là người duy nhất cứu mạng cha cô. Cô ngay lập tức sợ rằng nếu anh không vui, anh sẽ không cho bố cô vay tiền chữa bệnh... Nghĩ đến đây, cô lập tức xin lỗi, nhưng trước khi cô kịp nói hết câu, anh đã ngắt lời cô và nói: “Được rồi, được rồi, đừng xin lỗi. Nghe lời xin lỗi của anh, tôi cảm thấy phát bệnh!”

"Ồ!"

Lý Tiểu Anh đột nhiên im lặng, không nói nữa, nhưng đôi mắt to sáng trên mặt vẫn không ngừng nhìn Lý Long Lai. Cô luôn cảm thấy như có thứ gì đó dư thừa trong cơ thể khiến Lý Long rất khó chịu. 

Nhận thấy mình có vẻ quá nhạy cảm với cô gái trẻ trước mặt, Lý Long nhanh chóng không nhìn cô nữa mà quay sang nhìn hai người phía sau Lý Quân Quốc, cả hai đều cao hơn 1,78 mét. Họ mặc những chiếc áo sơ mi cũ mỏng, không thể che giấu được thân hình cường tráng bên trong. Đứng ở đó, dưới ánh mắt của chính mình, hai đôi mắt kiên định đó không hề quan tâm đến đánh giá của Lý Long. Lý Long âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Junguo, ngươi không giới thiệu ta với bạn bè phía sau sao?"

"À, nhân tiện, ông chủ, tôi giới thiệu với anh. Người bên trái là đồng đội cũ của tôi Ngô Hầu Ba Mươi Mốt, người ở đây là Lôi Báo, ba mươi hai tuổi!"

"Xin chào!"

Sau khi nghe Lý Quân Quốc giới thiệu, Lý Long đưa tay ra và bắt tay họ. Anh biết những người từng làm lính đều thích thẳng thắn, vì vậy Lý Long nở nụ cười nói: “Nhân tiện, không biết Junguo có nói với anh không, tôi, Lý Long, muốn chiêu mộ anh.” Tôi không biết liệu bạn có sẵn lòng làm việc cho tôi hay không. Mức lương sẽ được ấn định ở mức năm nghìn một tháng. Nếu ở nhà còn khó khăn thì có thể tạm ứng trước ba tháng lương cho tôi hoặc vay tiền tôi, nhưng phải bằng lòng làm việc dưới quyền tôi!

"Ừm... Tôi không biết ông muốn chúng tôi làm công việc gì cho ông, ông chủ. Lương có cao lắm không?”

Khi nghe những lời của Lý Long, Lei, người đứng bên phải, đã phản ứng theo cách thể hiện một nhân vật hoàn toàn không phù hợp với tên của anh ta. Thay vào đó, anh ta tỏ ra thông minh và hỏi một cách nghi ngờ. 

“Đừng lo lắng về điều này. Vì tôi trả cho bạn mức lương cao như vậy nên tôi sẽ không bao giờ để bạn làm điều gì xấu hay phạm pháp. Tôi chỉ muốn nhờ bạn giúp tôi bảo vệ nhà máy rượu của mình trong tương lai. Tuy nhiên, vì rượu do nhà máy rượu tương lai của tôi sản xuất sẽ là loại rượu cao cấp, có giá trị cao nên tôi muốn thuê một số người đã từng đi lính hoặc lực lượng đặc biệt để tôi yên tâm!”

Lúc này Lý Long không muốn tiếp tục nói nữa, chỉ chờ đợi câu trả lời của bọn họ. 

Sau khi nghe được Lý Long sau này cần phải làm gì, Lôi Bảo gật đầu, sau khi thương lượng với người đàn ông tên Ngô Hầu bên cạnh đã im lặng một lúc, họ cùng nhau đi đến trước mặt Lý Long, vui vẻ hét lên: "Ông chủ, từ nay chúng tôi sẽ đi theo ông!"

"Được rồi, điều đó thật tuyệt. Tôi rất tò mò về trải nghiệm của bạn với tư cách là một người lính lực lượng đặc biệt. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể kể cho bạn nghe về điều đó không? Nhân tiện, nếu hai bạn gặp khó khăn ở nhà cũng có thể đề cập đến. Chỉ cần có thể giúp được, ta nhất định sẽ giúp!"

Lý Long vui vẻ nói khi nghe thấy sếp gọi. 

“Trước khi từ chức, chúng tôi đã ký văn bản bảo mật nên không dễ gì nói ra! Ở nhà chúng ta đang gặp rắc rối, còn chưa giải quyết được!”

Nghe được Lý Long lời nói, Lôi Bảo lập tức đỏ mặt, bên cạnh Ngô Hầu cũng lắc đầu. 

"Đó là chuyện đó, quên nó đi. Tôi chỉ tò mò một chút thôi!"

Lý Long nghe được Lôi Bảo lời nói, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Lý Long cũng không có ý định tiếp tục hỏi. 

Lúc này, một giọng nói yếu ớt đáng thương đột nhiên từ phía sau Lý Long vang lên: "Ông chủ đó, tôi, tôi cũng muốn làm việc, anh có thể cho tôi được không?"

Lý Long quay lại tìm kiếm giọng nói, chợt phát hiện người nói câu đó không ai khác chính là bạn học Lý Tiểu Anh. Nhìn dáng vẻ yếu đuối nhưng đầy hy vọng của cô, Lý Long đột nhiên muốn cười nói: "Nhân tiện, tại sao cô lại muốn làm việc?"

"Tôi, tôi muốn kiếm tiền và không muốn đi học. Tôi không dám quay lại trường học!”

Nghe câu hỏi của Lý Long, cô chợt cảm thấy sợ hãi khi nghĩ rằng tên khốn nạn ở trường vẫn đang đợi cô ở trường. Hơn nữa, cô vừa mới cho Lý Long mức lương cao như vậy. Cô ngây thơ nghĩ rằng nếu có thể làm việc cho anh ta, cô cũng có thể kiếm được hàng nghìn đô la. Thu nhập, nghĩ rằng lúc đó tôi có thu nhập vài nghìn nhân dân tệ một tháng, cuộc sống của tôi và gia đình chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều. Cuối cùng học phí học kỳ này của tôi còn chưa thanh toán xong, bố ở nhà còn bị tôi liên lụy nên có chút rụt rè nói với Lý Long. 

"Ồ, tại sao bạn lại không dám quay lại trường học? Chẳng lẽ là vì tên khốn kiếp mà chú Junguo của ngươi nói hại cha ngươi lại học cùng trường với ngươi, cho nên ngươi không dám đi học lại! Nhân tiện, nếu bạn muốn làm việc thì đừng nghĩ đến điều đó. Tôi không dám nhận lao động trẻ em cho tôi cho đến khi bạn đủ mười sáu tuổi!

Khi Li Long nghe cô nói không dám quay lại trường học, Lý Long nghĩ đến tên khốn nạn giàu có và quyền lực trong gia đình mà Lý Quân Quốc cho rằng đã khiến gia đình cô trở nên như thế này, nên Lý Long đã hỏi ý kiến, đồng thời cuối cùng bác bỏ ý định giao việc cho anh ta của cô.

"Ừ!"

Sau khi nghe Lý Long chỉ ra nguyên nhân khiến cô sợ hãi, lại nghe Lý Long từ chối ý định làm việc của cô, Lý Tiểu Anh yếu ớt gật đầu, trong lòng nhất thời cảm thấy buồn bã.

"Nhân tiện, cậu học ở trường nào thế? Hãy để tôi xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không!” 

Nhìn cô bé đáng thương trước mặt, Lý Long muốn giúp cô, nhưng anh không biết cô học trường nào, và anh không muốn xảy ra xung đột với tên khốn đó trước khi gặp rắc rối. Vì vậy Lý Long đã suy nghĩ, nếu không được thì hãy để anh giúp cô chuyển trường. Dù sao đối với Lý Long, chuyện này chỉ là vài cuộc điện thoại.

"Tôi và chị gái học ở trường trung học cơ sở số 1!"

"À!"

Lý Long bàng hoàng khi biết tin cô và em gái cũng học tại trường cấp 2 số 1 thành phố. Vốn dĩ Lý Long chỉ muốn giúp đỡ việc học hành và không muốn dây dưa với tên khốn nhà giàu và quyền lực có thể khiến người ta trọng thương. Tuy nhiên, Lý Long không nghe được gì từ Quân Quốc về chuyện gì đã xảy ra với tên khốn đó. Nghĩ đến biểu hiện nghiến răng của Quân Quốc vừa rồi, Lý Long đại khái có thể đoán được tên khốn kiếp này vẫn ổn và vẫn còn tự do.

Nếu như có thể ngậm miệng như vậy, có thể tưởng tượng được thế lực của gia tộc ở thành Bắc Lâm, nhưng bây giờ thì sao?

Khi Li Long biết được tên khốn chuyên trêu chọc con gái đang học ở trường cấp 1 số 1, anh đã nghĩ rằng vài ngày nữa ba cô em gái của mình sẽ đến trường cấp hai đó học. Lý Long lập tức nghĩ rằng vẻ ngoài đáng yêu của ba cô em gái chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tên khốn đó, thậm chí có thể sinh ra những đứa con sẽ đánh anh. Ý nghĩ xác thịt, không, hắn không được phép để hài tử của mình bị tổn hại, dù một chút quấy rối cũng không được. Tuy rằng không biết tên khốn kiếp này, hắn cũng không đắc tội chính mình, nhưng Lý Long sẽ không buông tha bất luận kẻ nào uy hiếp hắn. Ít nhất hắn phải ngăn cản tên khốn đó ở lại trường trung học số 1. Nghĩ đến đây, Lý Long trong lòng làm ra quyết định, nói với Lý Tiểu Anh: “Mà này, tên khốn kiếp đó là gì? Gia đình anh ấy là loại người như thế nào?”

"Anh ấy tên là Vương Tử Thông, hiệu trưởng của trường là chị dâu của anh ấy. Nhưng tôi không biết gia đình anh ấy thế nào, nhưng anh ấy đang học ở trường…”

Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt Lý Long thay đổi, cuối cùng nghe hắn hỏi về tên khốn kiếp này, Lý Chiến Anh vốn khá thông minh, nhận ra rằng chàng trai giàu có không kém trước mặt không hài lòng với tên khốn kiếp này nên nhanh chóng nói ra những gì mình biết. Có lẽ chàng trai trẻ trước mặt có thể giúp anh ta dạy cho tên khốn này một bài học. Khi nghĩ đến kẻ đã hại nhiều bạn cùng lớp trong trường, giờ đến lượt hắn, trên mặt hiện lên sự ghê tởm và căm hận vô hạn.

"Ông chủ, ông định gây sự với tên khốn đó à?" 

Lý Quân Quốc đang nghe ở bên cạnh lúc này mới hỏi, ngay cả Vũ Hậu và Lôi Bảo cũng vểnh tai lên nghe. 

"Ồ! Anh ta đã làm hại rất nhiều cô gái vị thành niên và vẫn chưa bị bắt. Không ai có lương tâm lại muốn để anh ta đi! Điều quan trọng nhất là vài ngày nữa ba cô em gái của tôi sẽ lên trường Trung học Số 1 để học. Nếu tên khốn chuyên mê gái đó còn rảnh rỗi ở trường cấp 1 số 1, tôi có chút lo lắng sau này em gái thứ ba của tôi cũng sẽ bị hắn quấy rối. Nếu có thể, ít nhất không thể để hắn ở lại trường tiếp tục hãm hại người khác!"

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói với Lý Quân Quốc. 

"Ồ, thật tuyệt, chúng ta nên làm gì đây? Lão đại, ngươi nói cho chúng ta biết, nếu không phải bây giờ tên khốn kiếp đó gánh nặng gia đình như trước đây, ta đã giết chết tên khốn nạn đó từ lâu rồi!"

Nói xong, sát khí mà hắn đã nhiều năm không giết được của Lý Quân Quốc đột nhiên nổi lên, khiến Lý Long, người có năm giác quan mạnh gấp mười lần người thường, cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

"Lão đại, chuyện này chúng ta cũng tham gia!"

Tôi đã nghe từ lâu về nỗi bất hạnh xảy ra với những người anh em trong gia đình thuyền trưởng cũ. Sẽ tốt hơn nếu hôm qua thuyền trưởng không ngăn anh ta lại. Cuối cùng, anh cũng nghĩ đến những người thân ở nhà cần được chăm sóc. Lôi Bảo và Ngô Hầu bước tới, kiên quyết nói với Lý Long.

"Được rồi, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy quay lại trước!"

Lúc này, Lý Long rất vui vẻ. Chỉ cần người từng là lính đặc công giúp anh tìm hiểu hoàn cảnh gia đình của tên khốn nạn đó thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều. Nếu như thế lực trong gia tộc tên khốn nạn này thực sự mạnh mẽ, cho dù hắn không thể bị giết, Lý Long cũng có thể ngăn cản hắn đến trường trung học số 1 lần nữa. Tuy nhiên, đây không phải là nơi để bàn bạc chuyện nên Lý Long đề nghị về trước. 

Nghe được lời của Lý Long, Lý Quân Quốc và những người khác đột nhiên quên mất mục đích chính của việc đến, thế là ba người lên xe, Lý Quân Quốc dễ dàng đẩy xe ba bánh cùng nhau đi về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 tối nay hẹn mẹ cùng Tiểu Ngôn

Lý Long lái xe đi theo Lý Quân Quốc ở phía trước. Chỉ trong vài phút, Lý Long đã đến trước sân của một gia đình được xây bằng gạch bùn màu vàng. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của vài đứa trẻ đang vui vẻ chơi đùa trên mặt đất trước bệnh viện, Lý Long có cảm giác như quay lại thời còn là một đứa trẻ chơi trong bùn. 

Lý Long xuống xe. Khi những đứa trẻ phía trước nhìn thấy một chiếc ô tô đẹp, chúng lập tức bỏ việc đang làm và chạy tới. Họ reo hò và vuốt ve xe của Lý Long. Đặc biệt là một cô bé tám chín tuổi nhìn thấy Lý Tiểu Anh xuống xe. Cô lập tức nở nụ cười cực kỳ hưng phấn, lao vào vòng tay Lý Tiểu Anh mà hét lên: "Chị, sao chị lại xuống xe này? Xe này đẹp quá, em muốn đứng dậy chơi với nó, được không?"

"Đừng hỏi tôi, chiếc xe này không phải của anh kia, muốn vào thì cứ hỏi anh kia!"

Đối mặt với cô em họ nhỏ đang bám lấy cô một lúc, Lý Tiểu Anh đột nhiên nói với vẻ mặt xấu hổ.

"Ồ!" 

Nghe được lời nói của anh họ, cô bé đi theo anh họ chỉ vào một người anh trai xinh đẹp, lòng can đảm yếu ớt của cô lập tức co lại, không dám bước tới...

"Lão đại, mời tới nhà ta ngồi trước!"

Sau khi đặt chiếc xe ba bánh trước cổng sân, Lý Quân Quốc bước tới trước mặt Lý Long và nói. 

"Được rồi!"

Khi Li Junguo đi về phía một ngôi nhà bên phải sân và bước vào một đại sảnh khá rộng rãi, Lý Long nhìn thấy một cô bé xinh xắn và dễ thương đang ngồi trên chiếc ghế ngắn. Cô ấy giống Lingling khoảng 80% và bằng tuổi nhau. Cô bé mười một, mười hai tuổi đang tập trung bưng cháo trắng trong chiếc bát inox và đút cho bà già mắt xám trước mặt. Trong lòng Lý Long đoán rằng hai người đó là Yunyun, con gái út của Lý Quân Quốc và mẹ anh. 

"Cha, ngươi đã trở lại!"

Nhìn thấy có vài người bước vào, Tiêu Vân Vân vui vẻ đứng dậy kêu lớn. 

"Tiểu Quân, ngươi có nghe được lão đại của ngươi chưa? Mau cho ta xem một chút, ta phải cảm tạ hắn!"

Nghe thấy tiếng khóc của đứa cháu gái nhỏ, mẹ của Lý Quân Quốc, người không thể nhìn thấy mắt, đột nhiên đứng dậy với vẻ mặt phấn khích và nói. 

"Mẹ ơi, sếp của con đang ở đây, ngay trước mặt mẹ!"

Nhìn thấy mẹ mình chuẩn bị đứng dậy, Lý Quân Quốc nhanh chóng bước tới ôm lấy mẹ và nói. 

"Chào dì, cháu là Lý Long!"

Lý Long nhìn thấy cảnh này liền bước tới chào hỏi. 

"Cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, cháu gái lớn của ta sẽ không biết có giống như một bà già như ta không, không bao giờ có cơ hội nhìn thấy ánh sáng nữa. Cảm ơn ngươi!"

Nghe thấy một giọng nói trẻ trung và xa lạ trước mặt, bà không hề ngạc nhiên chút nào vì bà đã biết được điều đó từ con trai mình, và trên khuôn mặt bà cảm ơn cô với vẻ mặt vô cùng phấn khích. 

"Không, chỉ là ta nỗ lực một chút mà thôi! Hơn nữa, sau này con trai của ngươi không phải làm việc cho ta sao?"

Lý Long nhìn ông lão không ngừng cảm ơn, tay đột nhiên bận rộn nói. 

"Ha ha, em trai, em là ân nhân lớn của nhà chúng ta, từ nay Tiểu Quân nhà chúng ta nhất định sẽ làm những gì em bảo nó làm, nếu nó làm không tốt, mẹ tôi sẽ không bao giờ thừa nhận nó là con của bà nữa!"

Nghe thấy người thanh niên trước mặt đang rất bận rộn dưới lời cảm ơn của mình, ông không còn bày tỏ lòng biết ơn nữa, thản nhiên nói điều gì đó rồi lại ngồi xuống với sự giúp đỡ của con trai. 

"Anh ơi, cảm ơn anh đã giúp em gái em chữa lành đôi mắt. Từ nay cuối cùng em cũng có thể chơi và học cùng em gái rồi!"

Lúc này, Vân Vân bước tới chỗ Lý Long rất tốt và vui vẻ nói. 

Nhìn thấy cô bé cao 1,5 mét đi tới trước mặt mỉm cười vui vẻ với mình, Lý Long nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, trẻ con và dễ thương của cô. Lý Long không nhịn được đưa tay sờ lên mái tóc ngắn của cô, vui vẻ nói: "Em nhất định là như thế này! Anh à, em nghe chị anh nói có một người chị rất hiểu chuyện. Lúc đó anh à, em muốn làm quen với cô ấy. Bây giờ, anh cuối cùng cũng nhìn thấy Linh Linh, em gái cô ấy nói là Yunyun, anh trai cũng rất vui mừng!"

"Nhân tiện, Junguo, cô ấy học lớp mấy?"

Nhìn thấy cô em gái ngoan ngoãn trước mặt, Lý Long cảm thấy rất yêu mến cô nên rất quan tâm hỏi thăm về cô. 

“Cô ấy vốn đang học lớp sáu tiểu học, nhưng vì luôn nghĩ đến việc nhanh chóng hoàn thành việc học và kiếm tiền chữa mắt cho em gái nên thành tích học tập của cô ấy rất tốt. Năm nay cô ấy sẽ trượt lớp, vài ngày nữa sẽ lên lớp một trung học cơ sở!”

Khi Li Junguo nghe thấy ông chủ hỏi về cô con gái út, anh ấy nghĩ rằng cô con gái út của mình cực kỳ nhạy cảm và cư xử tốt, thậm chí có thể xử lý mọi việc ở nhà một cách đàng hoàng ngay cả khi anh ấy không có ở nhà. Lý Quân Quốc nói với vẻ mặt vui vẻ và kiêu ngạo. 

"Ồ, vậy ra cậu rất hứng thú với Yunyun. Nhân tiện, anh trai tôi có ý này. Tôi muốn gửi Yunyun đến trường trung học số 1 thành phố để học cùng ba em gái của tôi. Như vậy tôi vẫn có thể có bạn đồng hành. Không biết cậu nghĩ thế nào, Junguo?"

Nhìn Vân Vân cư xử cực kỳ tốt trước mặt, Lý Long càng nói với vẻ yêu mến trong lòng. 

"À, thật tuyệt!"

Lý Quân Quốc nghe nói ông chủ muốn gửi con gái út của mình vào trường trung học cơ sở số 1 thành phố, trường này tốt hơn nhiều so với trường trung học cơ sở trong thị trấn. Dù đã lên kế hoạch từ lâu nhưng vì kinh tế gia đình đã khá hơn nên ông muốn con gái mình chuyển sang trường khác cũng đã quá muộn. Ông vẫn lo lắng cho việc học hành của con gái mình, nhưng không ngờ bây giờ nghe tin ông chủ có thể giúp đỡ, ông bỗng vui mừng. Và quan trọng nhất là ông chủ đã có ý định cho con gái học cùng em gái. 

Nếu sau này mối quan hệ giữa con gái và chị gái của sếp ngày càng tốt đẹp thì đó sẽ là một điều rất tốt cho con gái sau này. 

Bạn không thể trách Lý Quân Quốc đã nghĩ như vậy. Sau khi giải ngũ và ra xã hội được vài năm, Lý Quân Quốc đã thay đổi rất nhiều. 

“Anh ơi, còn em gái em thì sao? Sau khi mắt nó lành lại, nếu em lên thành phố học, chẳng phải em ấy sẽ phải học riêng với em sao?”

Sau khi nghe được lời cha và anh trai nói, cậu bé thông minh Yunyun lập tức phản ứng lại và hỏi. 

"Haha! Sau khi em gái em xuất viện, anh cũng sẽ gửi em gái em đến trường cấp 1, em yên tâm!"

Nhìn thấy Tiêu Vân Vân có chút lo lắng, Lý Long cười nói.

Nói xong những lời này, Lý Long nhìn về phía Lôi Báo cùng Ngô Hầu vẫn ngồi im lặng. Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói với bọn họ: "Lôi huynh và Ngô Hầu, hai ngày nữa các ngươi sẽ giúp ta. Nếu thật sự ở nhà có khó khăn thì cứ nói ra, đừng giữ trong lòng. Nếu không, ta sẽ không tin tưởng các ngươi giúp ta việc gì, còn nghĩ đến gia đình ta!"

Lý Long nhìn bọn họ vẻ mặt do dự, muốn nói nhưng lại không dám nói gì. Để họ yên tâm giúp anh làm việc, Lý Long nói thẳng.

"Ồ, ông chủ, con tôi ở nhà học hơi khó khăn!"

Nghe Lý Long nói, Lôi Bảo đỏ mặt.

"Ồ!" 

Lý Long nhìn vẻ mặt của hắn sau khi nghe Lôi Bảo nói, trong đầu có một ý tưởng đại khái. Anh quay sang Vũ Hậu Đầu, người vốn rất ít nói, và hỏi: "Anh Ang thì sao?" 

"Tôi, tôi giống như Giông Bão!"

Nghe Lý Long hỏi về mình, Ngô Hầu vốn không giỏi ăn nói liền lo lắng nói với Lý Long.

Nghe vậy, Lý Long liền hỏi nhà của họ ở đâu. May mắn thay, nhà của họ nằm ở thành phố Yudong và thành phố Ngô Châu ở thành phố Beilin. Nhà có hai đứa con, một trai một gái. Trên thực tế, hai người trong số họ là con gái đang học trung học cơ sở. Lý Long nghĩ nghĩ, đột nhiên nghĩ đến một ý tưởng, thế là Lý Long nói với bọn họ: "Nhân tiện, anh Lôi và anh Ngô, sao các anh không chuyển toàn bộ con gái trong nhà sang đây học? Người khác trong gia đình có thể cùng nhau chuyển đến đây, tôi sẽ sắp xếp phần nhà ở còn lại cho các anh!"

"Vậy thì cảm ơn ông chủ!"

Ban đầu tôi lo lắng rằng sau khi rời nhà đi làm, ở nhà sẽ có những điều mà tôi không biết. Bây giờ tôi nghe nói sếp muốn chuyển mọi người trong gia đình đến sống ở đây, sếp sẽ lo việc đưa đón các con đến trường và cư trú tại đây. Lôi Bảo và Ngô Hầu đột nhiên vẻ mặt hưng phấn cảm tạ Lý Long.

Sau khi giải quyết xong chuyện này, Lý Long nhìn Lý Tiểu Anh đang căng thẳng ngồi đó, biết rằng vẫn còn có chuyện gì đó đang đợi mình, khiến đầu óc Lý Long quay cuồng một lúc. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. Tối qua anh không về nhà, mẹ anh và những người khác rất lo lắng. Cho nên Lý Long muốn sớm kết thúc chuyện hôm nay để về nhà vui vẻ nên nói với Lý Junguo: "Junguo, bây giờ em họ của anh phải phẫu thuật bao nhiêu tiền? Tôi sẽ sớm chuyển tiền vào tài khoản của anh!"

Tiếp theo, Lý Long thảo luận với Lý Quân Quốc và những người khác về cách đối phó với tên khốn nhỏ ở trường trung học số 1 thành phố, và cuối cùng yêu cầu Lý Quân Quốc cùng Lôi Bảo và những người khác rời khỏi quê hương của mình.

Buổi trưa, sau khi ăn trưa tại nhà Lý Quân Quốc, Lý Long chở ba người và Lý Tiểu Anh vào thành phố. Sau khi tìm kiếm một vài ngôi nhà và chuyển một số tài khoản, Lý Long tạm biệt họ ở ngân hàng và lái xe về phía nhà mình...

Khoảng năm giờ chiều, Lý Long lái xe trở về nhà. Đỗ xe vào gara xong, Lý Long bước ra ngoài.

"A...anh trai về rồi. Mẹ, ra ngoài nhanh lên!"

Lý Long vừa trở về nhà, em gái Lý Tân là người đầu tiên gọi điện. Đột nhiên một nhóm lớn phụ nữ trong gia đình tụ tập xung quanh anh, khiến Lý Long lập tức nghĩ rằng anh đã trở về đất nước của những cô con gái. Anh ngửi thấy mùi hương cơ thể vô cùng sảng khoái trên cơ thể các cô gái. Lý Long rất hưng phấn. Sau khi hưng phấn, Lý Long không tìm thấy chị cả, chị hai và chị em song sinh. Hỏi chuyện, anh được mẹ cho biết bọn họ đang lo lắng học bài trong phòng nên Lý Long cũng không lên làm phiền.

Ôm Tiểu Ngôn đang ngồi trong tay, cô đi tới chỗ mẹ ngồi xuống. Bên cạnh cô là chị Hồng, dì và chú của cô đang nấu bữa tối cho mọi người trong bếp. 

Xiaomei và Xiaofeng, hai cư dân mạng, đã biến mất sau khi nhìn thấy anh trai mình và chạy về phòng tiếp tục chơi game. Nếu không phải Lý Long nhanh tay tóm lấy Tiểu Nham, có lẽ Lý Long đã không nhận được sự đãi ngộ tuyệt vời như vậy. 

Cảm nhận được sự mềm mại và cơ thể của Xiaoyan, Lý Long hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoyan và nói với chị Hồng: "Chị Hồng, mọi chuyện của Tiểu Thanh và Xiaoxiu thế nào rồi?"

"Haha, chị Hồng hôm nay gọi điện cho Tiểu Linh biết được, chú của cô ấy đã giao bằng cấp của Tiểu Thanh và Tiểu Tú cho người khác để thay thế người chính. Ngôi trường nơi biết tin cuối cùng cũng biết ngay ngày mai Tiểu Thanh và Tiểu Tú có thể báo cáo với trường. Hơn nữa, ngay cả chị cả và chị hai của cô cũng theo đám Tiểu Thanh đến báo cáo về Đại học Nam Lâm. Đây chính là người chú mà Tiểu Linh luôn cầu xin. Cuối cùng..."

"Ồ, nhanh quá! Điều cuối cùng là gì?"

Sau khi Lý Long nghe thấy điều này, anh ấy rất ngạc nhiên và liên tục dùng một tay vuốt ve phần đùi lộ ra ngoài của Xiaoyan trong chiếc váy denim của cô ấy. 

"Đương nhiên. Trên thực tế thì nhanh như vậy. Thứ nhất, điểm thi của chị cả và chị hai của em đã đạt đến điểm trúng tuyển của trường đại học Nam Lâm. Thứ hai, ông nội của Tiểu Linh đột nhiên lên tiếng nên mới làm nhanh như vậy!"

Nghe được vẻ mặt kinh ngạc của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng kể lại chuyện đã xảy ra. 

Nghe chị Hồng nói chị Linh và ông nội đã nói lời cuối cùng, Lý Long lập tức biết rượu bổ anh gửi có tác dụng. Lý Long quyết định ngày mai sẽ dành chút thời gian đến thăm ông nội của chị Ling...

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp mặc váy trắng đang xem TV bên cạnh, Lý Long không khỏi buông tay ra khỏi chân khiến Xiaoyan đỏ mặt. Chị Hồng không hề để ý, anh đã nắm lấy đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết mà mẹ anh đặt trên ghế sofa. , cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp trên đó, Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời nghiêng người thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, sau bữa tối, mẹ và Tiểu Yến có thể cùng mẹ lên phòng con. Con có chuyện muốn bàn với mẹ!"

Nói xong, Lý Long chợt hình như nhìn thấy khuôn mặt ngọc bội của mẹ mình đỏ bừng trong giây lát rồi lập tức phục hồi tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu với chính mình, sau đó tiếp tục xem TV trước mặt. 

Cảm thấy Tiểu Nham run rẩy trong vòng tay anh, Lý Long biết cô vừa nghe được những lời anh nói với mẹ. Đột nhiên, Lý Long cũng thì thầm vào tai Xiaoyan. Cuối cùng, cơ thể Tiểu Ngôn đột nhiên mềm nhũn trong vòng tay của Lý Long, cô nhoài người dậy. Xiaohong đáp lại bằng một giọng nói nhỏ nhẹ mà chỉ Lý Long mới có thể nghe thấy và nói một cách vô cùng ngượng ngùng: "Tôi biết rồi, anh trai!"

Nhìn thấy Tiểu Ngôn đỏ mặt xem TV, Lý Long rất hưng phấn. Sau đó trong đầu Lý Long tràn ngập những chuyện sẽ xảy ra vào buổi tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tắm cùng mẹ

Sau bữa tối, Lý Long nháy mắt với mẹ rồi trở về phòng với lý do đi tắm. Anh đi đến bồn rửa lớn trong phòng tắm và bắt đầu đổ nước nóng vào đó. Đứng trong bồn rửa, Lý Long nghĩ rằng tối nay anh sẽ tắm cùng mẹ Xiaoyan một cách vui vẻ, Lý Long vô cùng phấn khích...

Hơn mười phút sau, sau khi Lý Long thấy bể bơi đã đầy, đi đến tủ đựng đồ trong phòng bên ngoài lấy khăn tắm để thay. Đột nhiên Lý Long nghe thấy tiếng gõ cửa, Lý Long nhanh chóng lái xe tới mở cửa.

"Mẹ, Tiểu Yến đâu?"

Lý Long nhìn thấy mẹ duy nhất mặc váy lụa ngoài cửa nhưng không thấy Tiểu Ngôn liền hỏi. 

Mẹ Trần Tú Yến ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long và nói: "Xiaoyan bị mẹ tôi gọi về, Xiaolong, mẹ tôi thực sự không quen!" 

Sau khi nghe mẹ nói, Lý Long từ bỏ ý định ba người cùng nhau tắm, nhưng dù vậy, Lý Long vẫn rất vui vẻ nói: "Quên đi!"

"Tiểu Long, mẹ, con vào trước!"

Trần Tú Nghiên nghĩ đến tối nay yêu cầu của con trai vẫn là rất xấu hổ, cho nên sau khi nói với Lý Tiểu Long, bà liền đi về phía phòng tắm.

Nhìn dáng người bụ bẫm và thanh tú của mẹ, Lý Long lộ ra vẻ phấn khích và đi theo mẹ vào...

Lý Long nhắm mắt thoải mái nổi trên mặt nước, tận hưởng việc ngâm mình trong hồ nước nóng. Lý Long bồng bềnh trên làn nước ấm áp, lắng nghe tiếng mẹ thay quần áo nhẹ nhàng sau tấm rèm lớn trước mặt. Tâm trí anh chắc chắn sẽ tưởng tượng ra những cảm xúc đa tình mà người mẹ trong sáng và vô song của anh tự nhiên toát ra trong từng chuyển động của bà. Nó đẹp đẽ và thánh thiện đến mức người ta không thể chịu nổi việc báng bổ; và thân hình trắng như tuyết khiến người ta nghiện không thể thoát ra. Lý Long không khỏi cảm nhận được tình yêu vô bờ bến mà anh dành cho mẹ lần trước.

Ánh đèn trên các bức tường xung quanh phản chiếu lên bức tường gương khổng lồ phía trước. Ánh sáng đặc biệt dịu nhẹ, tạo thêm cảm giác tĩnh lặng đến cảm động cho không gian ngột ngạt này. Âm thanh duy nhất là tiếng Lý Long chèo nhẹ nhàng trên mặt nước.

Mặt nước của hồ nước nóng liên tục hình thành sương mù như sương mù bồng bềnh trong rừng trúc. Những chiếc lá tre xanh thấp thoáng như một giấc mơ, mẹ quấn chiếc khăn tắm trắng bước qua rừng trúc như một nàng tiên, đến với những bước chân nhẹ nhàng…

Lý Long lặng lẽ nhìn ngắm cảnh đẹp. Vẻ đẹp của mẹ anh ngay lập tức đánh vào trái tim anh và khiến anh khó thở.

Trần Tú Yến vừa bước tới dưới cái nhìn của con trai mình. Những giọt nước mịn ngưng đọng trên phiến đá cạnh bồn tắm. Nhiệt độ hơi mát khi cô bước lên đó bằng đôi chân trần khiến trái tim hơi lo lắng của cô dịu đi. Cô tao nhã cởi khăn tắm, lộ ra chiếc quần lót màu xanh nhạt, hòa vào màu sắc của rừng trúc. Chỉ có làn da trắng sữa và mịn màng của cô ấy tỏa sáng như ngọc.

Lý Long di chuyển đến mép bể bơi, đưa tay ra cho mẹ đỡ, làn da trong vắt như pha lê của mẹ lập tức lộ ra dưới tầm mắt của Lý Long. Bộ ngực cao và tròn được nâng lên dưới áo lót, phần giao nhau giữa hai chân càng thêm hấp dẫn.

"Tiểu Long, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Trần Tú Yến có chút ửng hồng.

Dưới cái nhìn của Lý Long, cô cẩn thận duỗi đôi chân trắng như ngọc thanh tú của mình vào bồn tắm. Nhiệt độ nước ấm khiến mẹ cô sợ hãi rút chân lại. Cô liếc nhìn Lý Long rồi ngượng ngùng đặt chúng vào. Mãi đến khi bước xuống bậc thang, toàn thân cô đã ngâm trong nước, cô mới dựa người vào vòng tay của Lý Long. Bộ ngực rộng và dày khiến cô cảm thấy ấm áp hơn cả bể nước nóng.

Lý Long ôm lấy chiếc eo mềm mại không xương của mẹ, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, áp vào cặp mông mềm mại đàn hồi, áp vào hạt tai ngọc trong suốt, thấp giọng nói: “Mẹ, Tiểu Long, hồ bơi ở đây thật đẹp! Tại sao mẹ không tắm cùng Tiểu Long mỗi ngày, mẹ?” 

"Tiểu Long không muốn. Nếu Tiantian không làm vậy thì dì của con, chị Hồng và những người khác sẽ không biết hết mọi chuyện đâu, không!”

"Ồ, quên đi, nhưng mẹ, mẹ phải hứa với con mỗi tuần sẽ dành thời gian cho Tiểu Long nhé?"

Lý Long xoa xoa khuôn mặt thanh tú của mẹ, nghĩ sau này sẽ ôm mẹ vào lòng cùng nhau tắm như thế này. Lý Long ngay lập tức bị mê hoặc.

Trần Tú Yến hơi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Lý Long, thì thầm: "Xiaolong, nếu con thích, sau này mẹ con vẫn có thể đến, nhưng con không thể để họ biết, được không?"

"Ừ! Mẹ, Tiểu Long nhất định sẽ không nói gì."

Sau khi Lý Long hứa, anh mỉm cười và ôm mẹ thật chặt. Có thứ gì đó nóng hổi áp vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ anh Trần Tú Yến. "Mẹ, lát nữa để con và Tiểu Long vào đây trải nghiệm một lần nữa."

“Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy…”

Mẹ cô, Trần Tú Yến, quay lại một cách điệu đà, đối mặt với Lý Long và đặt tay quanh eo anh. Cô muốn để mông mình thoát khỏi sự quấy rối của Lý Long, nhưng thay vào đó cô lại để thứ nóng bỏng nhét vào giữa hai chân mình. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "A, Tiểu Long..."

"Mẹ ơi, dù sao thì chúng ta cũng đã quan hệ rồi!"

Lý Long ác độc nói xong, người phía dưới càng bạo dạn nói: "Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Con cặc nóng hổi bị miếng thịt đùi mềm mại của chân mẹ kẹp chặt, còn có một miếng thịt vô cùng mềm mại dính vào. Cảm giác xuất thần khiến Lý Long không khỏi rùng mình. Đôi tay vốn đang vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ cũng dần dần trượt xuống, che đi cặp mông tròn trịa, nhẹ nhàng xoa bóp. Kẻ bất lương thậm chí còn chà xát miếng thịt mềm, khiến khuôn mặt hồng hào của Trần Tú Yến đỏ bừng.

"Tiểu Long thật xấu xa, thật bất lương!"

Khi Chen Xiuyan nói, đã có một chút rung động, mềm mại và thanh tao, giống như một bản nhạc cổ tích. Hương hoa lan xộc vào trước mũi Lý Long như ma túy, khơi dậy dục vọng tà ác trong lòng hắn. Anh vô thức dùng lực ở tay, khiến hai cái mông thanh tú tùy ý biến hình trong lòng bàn tay. 

“Mịn màng như gelatin, môi như hoa đào, lông mày như tranh thủy mặc, tâm hồn như nước mùa thu…”

Lý Long nói ra một loạt tính từ, nhìn dáng vẻ mềm mại của mẹ trước mặt, đôi mắt long lanh ướt át, cười khúc khích: "Mẹ, Tiểu Long, con không biết dùng từ gì để diễn tả vẻ đẹp của mẹ!"

Nghe được Tiểu Long khen ngợi, Trần Tú Nhan trong lòng cảm thấy ngọt ngào, có chút xấu hổ. Cô mím đôi môi hồng, thì thầm: "Tiểu Long, con nhẹ nhàng một chút, mẹ đau lắm!"

“Haha, mẹ ơi, chỗ của con cũng sưng tấy và đau đớn. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con nghỉ ngơi ở đó một lúc được không?"

Lý Long cười tà ác, khóe miệng cong lên khiến mẹ anh, Trần Tú Yến, tinh nghịch nhéo mũi anh. Thấy sức lực trên tay anh thả lỏng, mẹ cô, Trần Tú Yến, đã thưởng cho Lý Long một nụ hôn lên mặt anh. Cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút, của ngươi quá lớn!"

“Mẹ, mẹ có thể quay lại được không?”

Trong đầu Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Nghe con trai nói xong, Trần Tú Nghiên xoay người lại, sau đó hai tay con trai vòng qua eo cô, đầu cô tựa vào vai anh, mặt áp vào cổ con trai, cô cảm thấy anh đang dùng vật nóng hổi cố ý hay vô ý xoa mông cô. Cô không khỏi dùng mũi chạm vào cổ con trai mình, ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng trên cơ thể nó, bay vào lòng cô. Đó là nguồn gốc mọi hạnh phúc của cô. 

“Mẹ, Tiểu Long muốn cùng mẹ chơi một trò chơi.”

Lý Long cười tinh nghịch, vuốt ve cái bụng mịn màng và thanh tú của mẹ, bộ ngực trần áp vào tấm lưng sa tanh mịn như ngọc, ngửi thấy mùi thơm lay động tâm hồn, nghĩ rằng thân thể chạm vào như vậy chỉ thuộc về mình, Lý Long không khỏi hưng phấn muốn cọ xát nàng vào cơ thể mình.

Sự thân mật giữa hai mẹ con nảy nở một cách ngẫu nhiên trong không gian ngột ngạt, không có ai xung quanh. Mỗi người tham lam hấp thụ mùi hương của đối phương, vặn vẹo cơ thể nhẹ nhàng, cảm nhận tình yêu sâu đậm dành cho nhau giữa tai và thái dương.

Đối mặt với Lý Long đang bị ám ảnh bởi cô như vậy, Trần Tú Yến cảm thấy mình nhẹ đến mức sắp bay, trong lòng tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. Lúc này, cô sẽ không để bất cứ điều gì khác chiếm một vị trí nhỏ nhất trong trái tim mình. Mọi thứ đều thuộc về con trai bà và được anh lấp đầy đến tận cùng.

Trần Tú Yến hơi nghiêng đầu, không tự chủ được mà vòng tay qua cổ con trai mình. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi vì xúc động, đôi mắt hồng hào và đôi môi hơi hé ra đầy hàm răng trắng như chấm ngọc, đầu lưỡi thơm tho lù lù.

"Tiểu Long, hôn mẹ đi."

Mẹ Trần Tú Yến gọi như thì thầm, đồng thời nhắm mắt lại, đưa đôi môi hồng hào đến gần miệng con trai. Khi chạm vào đôi môi ấm áp của con trai, bà chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của mình ra cho cậu bé nếm thử.

Dù lần trước đã mút hết vị ngọt ngào thơm ngon của mẹ nhưng Lý Long vẫn vô cùng ham muốn. Tình yêu thân mật mà anh không bao giờ có thể tận hưởng đủ khiến anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây.

Nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ, Lý Long không khỏi bắt đầu động đậy tay. Một tay chạm vào bộ ngực cao tròn của mẹ, tay kia đưa xuống che đi nơi khiến bao đàn ông mơ ước, gò mu ở chân.

"Ờ..."

Trần Tú Yến rên rỉ, những nốt cảm xúc thật ngọt ngào trong cổ họng cô. 

Tiếng rên rỉ này lọt vào tai Lý Long thật ngọt ngào, tràn ngập dục vọng khó tả, khiến Lý Long vốn đang thiêu đốt trong lòng càng không thể khống chế được dục vọng đang dâng trào của mình. 

Dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi, chiếc áo lót màu xanh lam nhăn nheo tứ phía, lộ ra một vùng lớn bộ ngực căng mọng trắng nõn, núm vú hồng hồng lù lù, có lúc bị lòng bàn tay xoa xoa, rồi hơi nâng lên. 

Tay còn lại ấn vào vùng kín cực kỳ căng mọng và đầy đặn giữa hai chân mẹ. Bàn tay đầy thịt mềm. Chiếc quần lót mỏng không thể ngăn cản được sự mềm mại của da thịt mềm mại, chỉ cần ấn nhẹ là nó sẽ chìm vào trong.

"Mẹ, dang rộng chân ra một chút."

Lý Long mơ hồ nói trong khi ngậm đầu dương vật mịn màng của mẹ vào miệng. Trần Tú Yến đang hợp tác với con trai mút lưỡi cô dừng lại một lúc rồi từ từ dang hai chân xuống nước, để lòng bàn tay của Lý Long bao phủ hoàn toàn bộ phận kín của cô, để anh dùng lòng bàn tay xoa bóp da thịt mềm mại. 

Nghĩ rằng trên đời này cô và con trai đang làm một việc không được phép, dù cô đã quan hệ tình dục thật sự với con trai mình nhưng hiện tại cô lại để tay con trai chạm vào vùng kín của mình một cách bừa bãi, còn con trai thì ấn, bóp nhẹ hay mạnh, vẫn khiến trái tim Trần Tú Nghiên mỗi lần run rẩy. 

Sự hợp tác của mẹ anh khiến Lý Long muốn nhiều hơn nữa. Lòng bàn tay đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của anh bắt đầu cảm thấy chưa hài lòng. Anh từ từ chui xuống dưới lớp vải và trượt vào khe hở sâu.

Vì chiếc áo ngực bó chặt, ngón tay Lý Long thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và ấm áp. Núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn trượt giữa những ngón tay của anh rồi từ từ đứng lên.

Trần Tú Yến, người bị hôn sâu, buông lưỡi của Lý Long, mở đôi mắt mờ mịt và thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của bà âu yếm nhìn con trai trước mặt, trong mắt có chút xuân, nghĩ rằng chỉ trong mấy ngày qua, bà đã làm hết mọi chuyện giữa vợ chồng vì muốn cứu con mình. 

Mặc dù Trần Tú Yến biết rằng cô đã vượt xa ranh giới đạo đức của xã hội ngày nay, nhưng kể từ thời điểm cô cứu con trai mình, dục vọng do loạn luân và thân mật giữa hai mẹ con mang lại đã khiến Trần Tú Yến dần nghiện. Sự tiếp xúc thân mật cũng khiến Trần Tú Yến cảm thấy vô cùng ấm áp và hạnh phúc.

"Tiểu Long, ngươi cho rằng trên thế giới này còn có mẹ con như chúng ta sao?"

Trần Tú Yến nói, giữ bàn tay đang di chuyển bên trong áo ngực của Lý Long và di chuyển theo chuyển động của anh. 

Lý Long dùng chút sức ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ trong lòng bàn tay. Nhìn đôi môi hồng hào hơi hé mở của mẹ, anh cố ý mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta có chuyện gì vậy?” 

“Chỉ là mẹ và Tiểu Long quan hệ thôi. Nhìn chẳng giống mẹ con chút nào..."

Lý Long vùi đầu vào cổ mẹ Trần Tú Yến, cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng nõn, nhìn chằm chằm vào làn da trong suốt gần như lộ rõ mạch máu. Lý Long đang tấn công vào cổ mẹ mình như một con ma cà rồng, trong khi lòng bàn tay vẫn đang tàn phá chiếc áo lót. Những ngón tay phía dưới đùa giỡn với cánh hoa của mẹ xuyên qua quần lót, nhặt lớp vải xuyên vào, chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn mà không chút cản trở.

"À ừ ừ..."

Mẹ Trần Tú Yến ngẩng cổ lên và khẽ rên rỉ, cắn đôi môi hồng bằng hàm răng trắng. 

"Mẹ, chỉ cần người khác không biết chúng ta, bọn họ sẽ không cảm thấy có gì dị thường!" 

Lý Long lẩm bẩm, dùng môi mổ vào cổ mẹ, đồng thời cởi áo lót của mẹ Trần Tú Yến, để lộ hai quả bóng tròn màu trắng chói mắt, ngay trên mặt nước của hồ nước nóng.

Lý Long quay mặt về phía mẹ, đưa một núm vú màu hồng vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. Anh cũng nắm lấy chiếc còn lại, nhéo và xoa bóp, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay quét qua và dùng móng tay gãi vào núm vú mỏng manh. 

"À ừ ừ..."

Mẹ cô, Trần Tú Yến, khẽ rên rỉ. Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra và cô ấy bắt đầu thở hổn hển. Cô giữ vai Lý Long bằng một tay và giữ bàn tay đang tàn phá bên dưới cô bằng tay kia của Lý Long. Trên mặt cô ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc và ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào, thì thầm: "Tiểu Long, chuyện của chúng ta không được để người khác biết!"

Nàng mấy chỗ nhạy cảm đều bị công kích, Trần Tú Nghiên không khỏi có chút vặn vẹo thân thể nói: "Tiểu Long, sau này nếu muốn, chỉ cần lén nói với mẹ ngươi, bà nhất định sẽ cho ngươi, được không?"

"Ừm..."

Trần Tú Nghiên ngượng ngùng rên rỉ, nhìn con trai cực kỳ mê hoặc cắn núm vú của mình, lẩm bẩm: "Tiểu Long, con thật biết đùa giỡn với ngực của mẹ... ngực..."

Nhổ núm vú của mẹ ra, Lý Long quấn lưỡi quanh chúng, làm cho vật cương cứng màu hồng mỏng manh dựng lên. Cảm nhận được mẹ đang run rẩy trước màn chơi của mình, Lý Long ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của mẹ. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực, để phần thịt mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. Rồi anh nhẹ nhàng nói: “Ngực của mẹ… thực sự là đẹp nhất. Tiểu Long, ta nóng lòng muốn vĩnh viễn ngậm chúng trong miệng."

"Vú kiểu gì vậy... ngực... nghe ghê quá..."

Trần Tú Nghiên nhướng mày, ánh mắt lướt qua bộ ngực luôn thay đổi của cô, ngượng ngùng vùi đầu vào hõm cổ Lý Long, khe khẽ rên rỉ: “Miệng Tiểu Long… cũng ngọt, mẹ hôn không chán.”

"Còn gì nữa không?"

Lý Long ghé sát vào tai mẹ, hơi thở ấm áp phả vào tai pha lê. 

“Con rồng nhỏ xấu tính, nó chỉ muốn làm nhục mẹ nó thôi…”

Mẹ Trần Tú Yến dịu dàng hạ tay xuống ngực Lý Long. Cô biết rõ Lý Long muốn cô cố ý nói ra những điều đáng xấu hổ đó, nhưng cô ôm lấy vai anh, trong lòng cô có tình cảm sâu đậm như vậy bao bọc, cô luôn muốn làm cho Lý Long vui vẻ, bởi vì đó cũng là nguồn hạnh phúc và an ủi của cô. Mặc dù những điều đó thật xấu hổ, nhưng sau một lúc lâu im lặng, mẹ cô, Trần Tú Yến, vẫn nói với giọng không thể nghe được: "Mẹ có thể cho Tiểu Long thổi kèn...quan hệ bằng miệng, và để Tiểu Long xuất tinh...xuất tinh vào miệng mẹ...trong miệng cô ấy..."

“Và sau đó cậu đã ăn hết chúng?”

Lý Long dùng ngón tay trêu chọc cánh hoa của mẹ, tiếp tục hỏi một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Vâng."

Cuộc trò chuyện ngày càng dâm đãng khiến Trần Tú Yến hối hận vì đã nhắc đến chủ đề này, cô không nhịn được không trả lời Lý Long nên đành phải nhẹ nhàng đáp lại. 

Nghĩ rằng dường như có điều gì đó đáng xấu hổ hơn, mẹ tôi có chút lo lắng. Cô lập tức thu mình vào trong ngực Lý Long, ôm chặt lấy anh, như thể điều này có thể chống lại chút xấu hổ, "Tiểu Long, đừng hỏi... chỉ hỏi thôi, được không?"

Phần thân dưới của cả hai đều ngâm trong hồ nước nóng, nhưng Lý Long đã có thể cảm nhận được đôi môi ướt của mẹ không chỉ do hồ nước nóng gây ra. Khi ngón tay anh trượt vào rãnh sẽ xuất hiện vết nước dính, lỗ nhỏ dường như đang vặn vẹo. 

Thân trên của hai người đều trần trụi, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực Lý Long, hai chỗ nhô ra nhỏ chạm vào nhau rõ ràng. 

“Nhưng tôi muốn nghe…”

Lý Long dỗ ngọt vào tai mẹ, nhúng tay xuống nước, từ từ kéo quần lót của mẹ xuống.

Mẹ cô, Trần Tú Yến, biết rất rõ ý định của Lý Long. Đúng như những gì anh ấy đã nói trước khi xuống nước, “Tôi sẽ cởi nó ra sớm thôi…”

Khi Li Long cởi mảnh vải cuối cùng ra, mẹ cô, Trần Tú Yến, vẫn vùi đầu vào hõm cổ Lý Long, không dám nhìn anh. Cô nghĩ đến hai mẹ con, trần truồng và gần gũi nhau, bụng dưới bị con cặc dày và nóng bỏng của Lý Long ấn vào, lớp lông dày có cảm giác xào xạc. Điều khiến tim cô đập nhanh nhất là việc cô chỉ cách thánh địa nơi cô đang cố gắng giữ gìn sự tỉnh táo và không để con cặc của Lý Long chạm vào mình một quãng ngắn. 

"Mẹ, con vẫn đang đợi."

Lý Long dùng cặc mình xoa xoa phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của mẹ, dùng hai tay giữ vai mẹ để ngẩng đầu lên. Khi mắt mẹ chớp chớp, mẹ muốn quay đầu lại, Lý Long dùng ngón tay ấn lên đôi môi hồng hào ẩm ướt của mẹ, sau đó tiến vào, trêu chọc đầu lưỡi bên trong, chậm rãi đẩy vào, “Như thế này à?”

Biết mình không thể trốn thoát, Trần Tú Nghiên trong mắt tràn đầy oán hận. Cô ngậm ngón tay của Lý Long vào miệng và bất lực gật đầu. Khi anh rút nó ra, cô không để ý đến sự ngượng ngùng của mình mà nhẹ nhàng tát Lý Long với cái miệng bĩu môi như một cô bé. Ánh đỏ trên mặt cô vẫn chưa hài lòng và lan ra sau đôi tai pha lê của cô.

“Mẹ sẽ nuốt hết nước bọt của con rồng nhỏ và lấp đầy bụng mẹ.”

Sau khi mẹ cô, Trần Tú Yến, lấy hết can đảm để nói, cô vòng tay qua cổ Lý Long và bĩu môi nhìn Lý Long, "Bây giờ Tiểu Long đã hài lòng rồi!"

Lý Long tựa đầu vào trán mẹ, cọ chóp mũi vào mẹ Trần Tú Yến, cười nói: "Mẹ, mẹ quên mất điểm quan trọng!"

"Đừng nói nữa! Tiểu Long đã chết!"

Mẹ cô, Trần Tú Yến, bĩu môi và hành động khêu gợi, nhưng trái tim bà run lên khi Lý Long nhìn chằm chằm vào cô. Sự gần gũi của môi khiến cả hai thổi thẳng hơi thở vào miệng nhau, tràn ngập hơi thở đặc trưng của nhau. Mẹ cô, trái tim của Trần Tú Yến lập tức dịu lại. Cô chạm vào má Lý Long, nhẹ nhàng nói: "Câu cuối cùng được không? Tiểu Long là tốt nhất..."

"Ừ."

“Mẹ thích mùi vị của tinh dịch rồng nhỏ… và thích con rồng nhỏ xuất tinh vào miệng mẹ…”

Ánh mắt yêu thương và sự đáp lại dịu dàng của Lý Long khiến vết thương trong lòng mẹ cô Trần Tú Yến lại bắt đầu trào dâng. Ngay cả những lời nói cực kỳ dâm ô vừa rồi cũng không cảm thấy xấu hổ bao nhiêu. Thay vào đó, tình cảm sâu đậm giữa nhau đến say sưa, thế là câu nói đã nói xong, nhưng mẹ Trần Tú Yến vẫn tiếp tục: “Mẹ thích mọi thứ về Tiểu Long, không chỉ những điều mẹ vừa nói, mà mẹ còn thích khi Tiểu Long hôn phần thân dưới của mẹ, thích khi Tiểu Long khiến bé đạt đến cao trào như Tiểu Long đã nói…”

Những gì mẹ Trần Tú Yến nói hơi khó phát âm, nhưng Lý Long làm sao có thể không hiểu được tình yêu ẩn chứa trong đó? Anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, tận hưởng sự dịu dàng của cơ thể mẹ. 

"Mẹ, lần trước ngọc lỗ của mẹ ôm Tiểu Long thật thoải mái!"

Trần Tú Yến không nói gì khi nghe những lời của con trai mình. Nghĩ đến lần trước, Trần Tú Nghiên đỏ mặt, vùi đầu vào cổ con trai. 

Lời nói của Lý Long không có nhiều ý nghĩa trêu chọc. Chỉ cần nghe những gì mẹ anh Trần Tú Yến vừa nói và nghĩ đến lần cuối cùng lỗ ngọc của mẹ quấn quanh cặc anh, Lý Long không khỏi thốt lên. 

Sờ vào tấm lưng mịn màng như lụa của mẹ Trần Tú Nghiên, Lý Long có chút cảm động. Kiếp trước anh đã từng mơ về người mẹ xinh đẹp của mình. Không ngờ, sau khi tái sinh không lâu, hắn đã đạt được mục tiêu này. Điều này khiến Lý Long vô cùng mê mẩn. Đồng thời, anh cảm thấy trái tim của mẹ đã được trao cho anh. Cô sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào mình ngoại trừ cơ thể cô đang mở rộng cho anh ta. Từ giờ trở đi, mẹ cô sẽ luôn thuộc về một mình anh. 

Hai người ôm nhau trong im lặng, âu yếm vuốt ve cơ thể trần trụi của nhau, cho đến khi mẹ nhấc đầu khỏi vòng tay mẹ và dịu dàng nhìn con, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, giống như thiếu nữ lần đầu biết yêu, tràn ngập yêu thương ngọt ngào. 

Lý Long giúp mẹ anh, Trần Tú Yến, ngồi xuống bậc thang thấp hơn bên cạnh hồ bơi. Mặt nước vừa chạm đến vai mẹ cô Trần Tú Yến. 

"Mẹ biết đối với Tiểu Long như vậy là sai, nhưng mẹ không còn cách nào khác. Tiểu Long, con cũng cần mẹ, con không thể rời xa mẹ!"

Dựa đầu vào vai con trai, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, ngâm làn da hở hang của anh bằng nước suối ấm, Trần Tú Yến nói nhỏ, tâm sự những rắc rối mà mối quan hệ cấm kỵ đã mang đến cho cô. Lời nói nhẹ nhàng của cô không thể che giấu được cảm xúc nóng bỏng của mình. 

"Tiểu Long, ta là nam, mẹ, ngươi là nữ, thật sự đơn giản như vậy, đúng hay sai chúng ta mặc kệ, cũng sẽ không cản trở người khác."

Sau khi nghe được lời thú nhận của mẹ, Lý Long không dám nhắc đến cha mình, có thể sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Được ôm trong vòng tay của Lý Long, hơi thở và nhịp tim quen thuộc một lần nữa khiến mẹ cô Trần Tú Yến say sưa. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Lý Long đang nhìn chằm chằm vào mình. Mẹ cô, Trần Tú Nghiên gật đầu, lẩm bẩm: “Ừ, mẹ có thể từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng mẹ không thể sống thiếu Tiểu Long…”

"Tiểu Long và mẹ nó đều sẽ không rời bỏ đối phương. Nếu họ làm vậy, mọi chuyện sẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn..."

"Ừ."

Mẹ Trần Tú Yến nhẹ nhàng đáp lại, không nhận ra ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Lý Long. Cô liếc nhìn Lý Long với tình yêu vô hạn, lòng bàn tay lướt dọc theo ngực anh, chủ động hiếm có ôm lấy con cặc dài dày nóng nóng bỏng. Tim cô đập thình thịch vì con cặc cực mạnh, cô mệt mỏi hỏi: "Tiểu Long, con có muốn mẹ giúp con việc đó... việc đó không?"

Con gà trống sắp co giật được ôm trong lòng bàn tay thanh tú của mẹ anh, người vẫn là mẹ ruột của anh. Mặc dù Lý Long biết mình và mẹ đã phạm tội loạn luân nhưng Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào và đôi mắt đầy dịu dàng và yêu thương của mẹ. Anh ấy vẫn cảm thấy rất hưng phấn và nói: “Nếu mẹ không giúp thì làm sao ra được?”

Lý Long chậm rãi nâng hông lên, để cặc mình co giật trong lòng bàn tay mẹ. Bàn tay giữ vai mẹ anh đưa lên ngực anh, ôm lấy bộ ngực căng mọng thanh tú. "Mẹ, mẹ có thể đưa nó cho Tiểu Long được không..."

Vì phần thân dưới của cô đang ở trong nước nên mẹ cô, Trần Tú Yến, chỉ có thể dùng tay để cảm nhận con cặc của Lý Long ngày càng sưng tấy trong lòng bàn tay. Nó dày đến nỗi cô khó có thể cầm được. Cô ấy nhìn Lý Long với vẻ ngượng ngùng và xấu hổ và nói: "Tiểu Long, nó quá... quá lớn..."

"Con không có nói bây giờ con muốn vào trong mẹ..."

Lý Long cười nham hiểm, một tay lặn xuống nước, chạm tới phần đùi của mẫu thân Trần Tú Yến, nơi vô số đàn ông khao khát. 

Khi Li Long chạm vào chỗ đó, mẹ cô, Trần Tú Yến, dang chân ra có chút xấu hổ và hỏi: "Con muốn Tiểu Long làm gì? Mẹ cho con bú một phát nhé?"

Âm thanh phía sau gần như không nghe được nhưng Lý Long vẫn có thể nghe rõ. Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, Lý Long tà ác cười, lấy lòng bàn tay che đôi môi căng mọng của mẹ, ấn vào mu sưng tấy rồi xoa qua xoa lại. Đôi môi mọng nước và bộ phận mu cực kỳ căng mọng sưng tấy đều cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng, mềm mại như da thịt mới sinh của em bé. 

Kéo mở những cánh hoa đã khép chặt như trinh nữ, ngón tay Lý Long trượt vào rãnh rồi bị kẹp vào giữa hai đôi môi dày. Nếu anh đứng yên, Lý Long có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ xíu của mẹ anh đang co lại dưới đầu ngón tay. 

"Mẹ, Tiểu Long, con nghĩ ra một biện pháp vui vẻ."

Ngón tay anh trượt lên trượt xuống rãnh nước, thỉnh thoảng trêu chọc làn da mềm mại trên môi. Nhìn thân hình có chút run rẩy của mẹ cùng ánh mắt nghi hoặc của bà, Lý Long ghé sát vào tai mẹ, ác độc nói: “Ví dụ như ở đây, mẹ có thể cho con, Tiểu Long, xuất tinh.”

Mẹ cô, Trần Tú Yến, thậm chí còn không có thời gian để ý đến những lời lẽ thô tục. Cô nghe xong liền dùng tay ấn vào ngón tay đang tàn phá giữa cánh hoa của mình: "Tiểu Long, mẹ tôi không biết ở đây có tác dụng không..."

"Tiểu Long, để con dạy mẹ nhé."

Nói xong, Lý Long cười tinh nghịch, dùng đầu ngón tay chạm vào lỗ âm đạo giữa cánh hoa của mẹ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cái lỗ nhỏ dường như đang co lại một cách căng thẳng, lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt, thành thịt nhạy cảm khẽ co giật, với một lực hút không xác định dường như hút ngón tay của Lý Long vào. Anh rút ngón tay lại, tiếp tục chơi đùa với môi mẹ trước khi tiếp tục nói với mẹ: “Con đang nói về môi âm hộ đầy đặn của mẹ đang ôm con cặc của Tiểu Long.”

"A! Sao mẹ chưa từng nghe tới chuyện này?"

Trần Tú Yến tỏ ra bối rối khi nghe những lời của con trai mình. 

Lý Long ôm mẹ đang đỏ mặt thắc mắc rồi ngồi vào lòng anh. Cằm cậu tựa lên đôi vai tròn trịa và dịu dàng của mẹ. Con cặc thẳng tắp của anh kẹp giữa hai đùi cô. Phần thịt đùi gần gốc vô cùng mềm mại, mềm mại, khiến Lý Long có ảo giác như đang tiến vào cơ thể mẹ mình. 

Trên mặt nước có những gợn sóng nhỏ gợn sóng nên Trần Tú Yến không thể nhìn rõ con cặc của Lý Long, nhưng từ sự tiếp xúc và nhiệt độ từ miếng thịt ở chân, mẹ cô biết rằng đó là vật cương cứng nhất mà bà từng thấy. 

Dù vừa rồi ông đã nói rất nhiều lời dâm ô nhưng mong muốn giúp đỡ con trai vẫn là trách nhiệm cả đời của ông sau khi tỉnh lại. Bây giờ con trai ông dường như đã nghĩ ra cách mới để chơi với ông, điều này khó tránh khỏi khiến ông đỏ mặt lần nữa, nhưng ông không từ chối. 

Lý Long hai tay ôm lấy ngực mẹ, ôm hai khối thịt ức, nhẹ nhàng nhào nặn, tùy ý nói: "Mẹ, Tiểu Long, con tới!"

"Điều này thực sự ổn chứ?"

Lý Long dùng ngón tay xoa xoa hai đầu vú của mẹ. Chơi với bọn họ một lúc, cậu buông ra, cười nói: "Haha, mẹ quay lại thử xem."

Mẹ cô, Trần Tú Yến, bối rối đứng dậy, đối mặt với Lý Long rồi lại dang chân ra rồi từ từ ngồi vào lòng anh, vẫn có chút bối rối.

Bởi vì lúc này cả hai người đều trần truồng, lại không biết con trai mình sẽ đến bằng cách nào, Trần Tú Nghiên đành phải đặt tay lên vai Lý Long, tiến lại gần anh. 

Nhìn dương vật không rõ ràng dưới nước vẫn còn cách thánh địa cuối cùng của cô một chút, khuôn mặt của mẹ cô, Trần Tú Yến, đỏ bừng vì xấu hổ. Không ngờ, khi cô vừa ngồi vững, con trai cô bất ngờ dùng hai tay ôm lấy mông cô, đẩy cô vào lòng.

"A... Tiểu Long..."

Khoảnh khắc cô cảm nhận được sự tiếp xúc trực tiếp với con cặc của con trai mình, Trần Tú Yến thốt lên với niềm vui sướng tột độ. 

Vài ngày trước, để giúp Lý Long tỉnh lại càng sớm càng tốt, Trần Tú Yến đã gạt bỏ sự nhút nhát và chủ động loạn luân với con trai mình. Dưới con cặc to lớn của con trai bà, nước suối trong lỗ ngọc của bà chảy róc rách. Cuối cùng, sau khi con trai tỉnh dậy, bà còn để con cặc của nó phun ra chất dịch đặc quánh vào sâu trong lỗ ngọc của mình. Tinh dịch đặc nhưng tình hình lúc đó đã khác. Sau đó, Trần Tú Nghiên không bao giờ để con cặc của con trai vào trong mình nữa, để cho con trai và bản thân có quá trình tiếp nhận chậm rãi, đồng thời cô cũng không muốn con trai và mình hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trong lòng.

Một lần nữa, anh ấn con cặc của mình vào môi mẹ. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến Lý Long vô cùng thích thú. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt khỏa thân trong vòng tay, bộ phận sinh dục của hai mẹ con lúc này cũng dính chặt vào nhau. Sự kích thích loạn luân khiến Lý Long gầm lên trước khi anh có thể kìm nén ham muốn xâm nhập, "Mẹ, Tiểu Long yêu mẹ rất nhiều. Tiểu Long cảm thấy mình không thể sống thiếu mẹ."

Lý Long ôm eo mẹ không cho bà rút lui. Vẻ đẹp của mẹ khiến anh say đắm, lúm đồng tiền nở hoa của mẹ lại có chút hạnh phúc xen lẫn chút ngại ngùng. 

Trần Tú Yến nhìn xuống nơi gần như được kết nối giữa hai mẹ con và đột nhiên thở dốc. Những dòng nước liên tục làm biến dạng bức tranh ở đó. Nhưng từ nhiệt độ nóng nực và sự tiếp xúc từ những cánh hoa, Trần Tú Yến biết rằng cặc của con trai cô đã dính chặt vào cánh hoa của cô. Ngay cả dưới sự mài giũa nhẹ nhàng của Lý Long, thịt môi dày cũng bị ép ra, kẹp chặt con cặc của con trai cô. 

Mối quan hệ giữa mẹ con khiến bộ phận sinh dục của nhau dính chặt vào nhau không có khoảng cách. Sự kích thích loạn luân trong lòng Trần Tú Yến đột nhiên trở nên trống rỗng. Bụng dưới của cô đột nhiên co rút, hai môi vùng kín cũng tự động mở ra khép lại, ngậm lấy cặc của con trai như một cái miệng nhỏ. 

"Ừm, ừ... Tiểu Long... Mẹ hình như... sắp ra ngoài..."

Mẹ vừa dứt lời, Lý Long cảm thấy thịt môi dưới của mẹ co lại, lỗ nơi thân que tiếp xúc cũng vặn vẹo dữ dội, tạo ra lực hút, sau đó tia nước phun ra, đánh vào thân gà trống với một lực rất mạnh. Vì đây là lần phun đầu tiên của anh ấy. 

Lý Long chết lặng trước cú xuất tinh và cực khoái đột ngột của mẹ, sau đó anh phát hiện mẹ anh đang cắn chặt đôi môi hồng hào, dùng hai tay ôm chặt vai mình, móng tay như đang cắm sâu vào cơ bắp của anh. 

"A a a... Tiểu Long... Mẹ... Mẹ ra ngoài..."

Sự xuất tinh của mẹ kéo dài cả phút. Đầu cô đã vùi vào hõm cổ của Lý Long, cô ôm chặt lấy lưng Lý Long. Cơ thể cô ấy co giật và co giật, mông cô ấy lên xuống...

Khi mẹ cô, Trần Tú Yến, từ từ bình tĩnh lại nhịp thở, cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ biết mình dường như đã đánh mất ai đó trước mặt con trai mình một lần, lúc này đôi môi cực kỳ nhạy cảm của cô vẫn bao phủ lấy con cặc của Lý Long, và con trai cô đang kéo mông của mình, dương vật lên xuống và đôi môi của cô đang từ từ cọ xát vào nhau. Khi đó Trần Tú Yến mới biết con trai mình đang nói đến phương pháp nào. Cho dù cô không đưa vào, dường như con trai cô đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm, thậm chí còn tự mình xuất tinh...

Cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến cô quấn lấy cơ thể con trai mình. Cô nhẹ nhàng cử động cơ thể và vô tình nhảy ra khỏi dương vật giữa môi. 

“Mẹ ơi, sao nhanh thế?”

Lý Long cho biết anh đang dựng dương vật lên và cố gắng ép nó vào giữa đôi môi đầy đặn. 

Đột nhiên, Trần Tú Yến đỏ mặt và không nói gì. Cô dùng ngón tay véo vào sườn con trai, sau đó nhúng lòng bàn tay xuống nước và chạm vào thịt môi. Cô dùng ngón tay tách môi âm hộ dày ướt và trơn trượt sang trái và phải, đồng thời kẹp chặt con cặc to lớn đang cương cứng của Lý Long. Sau khi nhớ lại hành động vừa rồi của Lý Long, cô bắt đầu xoa qua xoa lại cho anh. 

Phạm vi chuyển động của mẹ vẫn còn quá nhỏ, Lý Long khó có thể cảm nhận được lực nghiến của môi nên dùng hai tay kéo mông mẹ và bắt đầu ném lên xuống. 

"Ừm...Tiểu Long...ahhhhhh..."

Chỉ sau vài phút, dưới sự khoái cảm tột độ, Trần Tú Yến bắt đầu dùng tay ôm cổ con trai mình, thở hổn hển và rên rỉ. 

Vì Lý Long đã nói không được thâm nhập nên anh cho rằng điều này sẽ giúp anh xuất tinh. Nghĩ đến sự tiếp xúc trần trụi và liền mạch giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai lần thứ hai, trái tim Trần Tú Yến theo bản năng bắt đầu phấn khích. Sự nhút nhát của đàn bà khiến cô ngại ngùng chủ động nhưng Con trai lại giơ mông lên di chuyển lên xuống, để đôi môi hé mở cọ vào cặc mình. Cảm giác tê dại đến từ anh gần như khiến cô phát điên, khoái cảm cấm kỵ như dùng ma túy cũng khiến Trần Tú Yến không khỏi bắt đầu chủ động lắc eo. 

"Hmm...Mẹ...di chuyển một chút..."

Thấy mẹ bắt đầu chủ động, Lý Long rút tay ra khỏi mông bà, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trên ngực bà, thô bạo xoa xoa.

Không có sự hỗ trợ của con trai, sự chủ động nhỏ của Trần Tú Yến rõ ràng là thiếu sức mạnh. Cô cảm thấy phía dưới mài mòn không còn mãnh liệt nữa, cũng không có dấu hiệu Lý Long xuất tinh. Mẹ cô, Trần Tú Yến, mở mắt ra, nín thở nhìn Lý Long, "Tiểu Long, con thật đáng xấu hổ..."

"Hãy lên đó!"

Nhìn thấy vẻ ngoài tươi sáng và cảm động của mẹ mình Trần Tú Yến, sự ngượng ngùng trộn lẫn với nó khiến máu của người đàn ông tăng tốc. Lý Long bất ngờ bế mẹ lên và đứng dậy khỏi bể bơi.

"A a... Tiểu Long... ngươi muốn làm gì?" 

Quan hệ tình dục được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Trần Tú Yến quấn hai chân quanh eo Lý Long và vội vàng ôm phần thân trên của cô vào vòng tay anh để ngăn cản con trai cô nhìn thấy cảnh dâm dục. 

Lý Long ngồi trên phiến đá bên cạnh hồ bơi nói: "Dưới nước không nhìn thấy được. Mẹ, mẹ đã xuất tinh một lần rồi, nhưng con còn chưa xuất tinh."

Hàm ý là cần có nhiều sự kích thích hơn. Mẹ Trần Tú Yến tức giận vỗ vào lưng Lý Long và nhẹ nhàng nói: "Xiaolong, con thật tệ! Con thật xấu hổ!"

Nói xong, Trần Tú Yến từ từ đứng thẳng, dùng hai tay đỡ vai Lý Long bắt đầu lên xuống, ấn con cặc của con trai vào bụng dưới của cô, rồi một lần nữa dùng đôi môi tách ra của mình quấn quanh con cặc nóng bỏng và cứng rắn, đôi môi đầy đặn và thanh tú và âm đạo của cô. Khi cô cọ xát con cặc của con trai vào giữa môi, dòng nước suối trong suốt từ phần dưới cơ thể cô tiếp tục rỉ ra từ lỗ nhỏ, chảy xuống con cặc của con trai cô, cuối cùng là vệt ướt trên phiến đá cạnh hồ bơi không biết là nước suối hay nước suối của chính cô. 

Trần Tú Yến không dám nhìn cảnh dâm ô bên dưới. Cô chỉ không thể kiểm soát được tốc độ khi di chuyển. Cô thường vô tình để cặc của con trai mình bật lên hoặc để quy đầu phía trước lọt vào khe hở mỏng giữa môi. 

Mỗi lần điều này xảy ra, Trần Tú Yến sẽ dừng lại và vặn hông để con cặc của Lý Long lại bóp môi cô ra, nhưng cô vẫn gần như để quy đầu xuyên qua lỗ nhiều lần. 

Trần Tú Yến lo lắng nên miễn cưỡng giảm tốc độ, hơi nâng mông lên, để con cặc đang rỉ nước suối của mình nảy lên. Sau đó, cô đưa tay vào bụng dưới và dùng một tay véo quy đầu của Lý Long, để cô không phải lo lắng con cặc sẽ di chuyển khi môi cô cọ xát lên xuống.

"Tiểu Long, như vậy được không?" 

Trần Tú Yến dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để duỗi thẳng con cặc của con trai về vị trí ban đầu, vặn cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, dùng môi một lần nữa nhịp nhàng xoa bóp con cặc của Lý Long, nhưng bàn tay mảnh khảnh đang giữ quy đầu không còn rút lại nữa. 

Lý Long gật đầu, hai tay vẫn tùy ý xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhìn mẹ phục vụ mình như một người vợ, trong lòng tràn ngập cảm xúc hoặc tình yêu, nơi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc, đôi môi của mẹ hồng hào, căng mọng, kẹp giữa đôi môi ướt át. Con gà trống cọ qua lại như cưa khiến trên trán mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng vì xúc động, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô. Bất kể bị ảnh hưởng đến tinh thần và cơ thể, Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng không thể tả. 

Hai người cứ như vậy nghiến răng nghiến lợi, hơi thở hòa vào nhau...

"A a... Tiểu Long... nhét vào... nhét vào..."

Bàn tay đang cầm quy đầu của Trần Tú Yến không biết lúc nào đã được thả ra, quy đầu một lần nữa lại cắm vào giữa môi cô. Thật trùng hợp, nó lại nằm ngay trước lối vào đường hầm của Trần Tú Yến. 

Lý Long vốn đã lên đến đỉnh điểm ham muốn, đang vặn vẹo như thể phần thịt mềm ở lỗ đang co lại, tinh dịch sắp phun trào đột ngột. 

"Mẹ... Đừng cử động... Tiểu Long, lát nữa con mới vào..."

Lý Long kéo mông mẹ ra sau một chút, ôm con cặc nóng bỏng của mình để đẩy bộ phận kín đang khép kín của mẹ Trần Tú Yến ra. Quy đầu dày đặc hình nấm trượt lên xuống giữa da thịt, dùng lực nhẹ nhàng tách ra hai đôi môi đầy đặn và dịu dàng của một cô gái, áp vào khe hở nhỏ lộ ra. 

"Tiểu Long... cái này... nó... rất dễ dàng... nhét vào... hoặc là quên đi..."

Mẹ cô là người phụ nữ nhạy cảm nhất mà Lý Long từng gặp, đặc biệt là cơ thể của bà sau cơn cực khoái vừa rồi. Bây giờ cô ấy là mục tiêu cuối cùng của việc xâm chiếm một người đàn ông và chiếm giữ một người phụ nữ không có khoảng cách, Trần Tú Yến theo bản năng hét lên và muốn từ bỏ hành động này. Tuy nhiên, cô vẫn nghĩ đến con trai mình. Cô cần phải tự mình trút bỏ ham muốn của con trai mình và cô không chịu trách nhiệm cuối cùng trong cuộc đời mình. Toàn thân cô trở nên yếu ớt trước cảnh tượng dâm dục, cô không còn sức để né tránh bằng cách lắc hông nữa. 

Lý Long dùng đầu cặc dọc theo đường rạch của mẹ Trần Tú Yến, xoa xoa quy đầu lên xuống. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ đỏ tươi, để cho phần thịt mềm co rút và vặn vẹo hút vào con mắt quy đầu của anh. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi... đừng cử động!"

Lý Long cảm thấy mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, anh ôm chặt mông mẹ để tránh môi bà bị con cặc của anh trêu chọc. 

Gò mềm có màu trắng và không có một sợi lông mu nào. Vì môi lớn quá bụ bẫm nên môi bé của mẹ không thể nhìn thấy sau khi tách hai cánh hoa ra, vì chúng gần như dính lại thành một mảnh, như thể chỉ có hai cánh hoa mập mạp. Khi không có ai xung quanh, chúng sẽ khép chặt lại với nhau, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng lộn ngược, nhưng ở giữa có một đường may lõm mỏng, sẽ mơ hồ lộ ra một màu sắc kỳ lạ. Chính màu hồng khiến máu người ta đổ dồn. Mọi thứ đều tinh tế và nữ tính. 

"Hahaha...Mẹ...mẹ có nghĩ chúng ta đang quan hệ tình dục như thế này không?"

Trần Tú Yến ngượng ngùng cúi đầu, nhìn thấy đỉnh cặc của con trai mình đang cắm vào giữa hai cánh hoa đầy đặn của cô, môi âm hộ trắng hồng thanh tú kẹp chặt vào đó, giống như miệng một cô bé đang mút quy đầu của anh. 

Giữa màu trắng nhờn, một con gà trống hơi sẫm nhìn chằm chằm vào nơi mà vô số đàn ông thèm muốn. Mẹ cô, Trần Tú Yến, cũng cảm thấy tim mình thắt lại khi nhìn thấy cảnh dâm dục. Dường như cảm giác chí mạng đã tích tụ đến đỉnh điểm.

"Tiểu Long, ngươi... đang làm chuyện này... thật... xấu hổ quá."

"Mẹ... con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ... tử cung của mẹ... lấp đầy hết đi... được rồi..."

"A... Tiểu Long, vào đi..."

"Không, tôi muốn xuất tinh bên ngoài mẹ tôi... kích thích quá... Tôi phải để mẹ tôi tận mắt nhìn thấy cách mà con cặc của Tiểu Long xuất tinh..."

"À ừ ừ..."

Trần Tú Nghiên phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, tát vào mặt Lý Long một cái, ngơ ngác nói: "A, nguyên lai Tiểu Long... Ngươi vì mục đích này mà chiến đấu..."

Trần Tú Yến vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy con trai mình đột nhiên bắt đầu tự mình sử dụng dương vật của mình, vuốt ve nó một cách nhanh chóng, nhưng quy đầu chỉ cách lối vào lỗ ngọc của cô chưa đầy một hoặc hai inch. 

Theo tiếng gầm rú bị bóp nghẹt của con trai, những phát đạn nóng bỏng ngay lập tức bắn trúng lỗ ngọc và lông mu của cô. Nhìn tinh dịch cực kỳ nhớp nháp dưới háng cô, Trần Tú Nghiên chợt phát hiện cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này khiến cơ thể cô mất kiểm soát...

"Haha, mẹ... thế còn... thú vị thì sao!"

Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong tay, với hơi thở nhẹ nhàng liên tục, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, Lý Long đưa tay chạm vào háng ẩm ướt và đầy bùn. Ngay lập tức, con cặc mềm mại và treo lơ lửng của anh lại cương cứng trở lại. Anh lập tức đẩy môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra, đi tới lỗ ngọc nóng ẩm. 

"A... Tiểu Long... ngươi có muốn nữa không!"

Ngay lập tức cảm nhận được con cặc cứng rắn của con trai Tiểu Long, Trần Tú Yến với khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng rên rỉ. 

"Ừm... Mẹ, Tiểu Long lần này thật sự muốn xuyên vào mẹ huyệt ngọc!"

Con cặc nóng bỏng của Lý Long nảy lên hôn vào lỗ ngọc của mẹ. Khoảnh khắc phần thân dưới của anh hơi đưa vào, Lý Long cảm thấy quy đầu mạnh mẽ của mình tiến vào một đường hầm ấm áp và bao bọc. Trong lòng anh dâng lên một sự cấm kỵ giao hợp, Lý Long bị choáng ngợp bởi khoái cảm bùng nổ trước khi anh có thể hoàn toàn nhập vào cơ thể ngọc bích của mẹ mình. 

"A... To quá... Tiểu Long, xin nhẹ tay một chút..."

Trần Tú Yến cực kỳ nhạy cảm cảm thấy con cặc của con trai mình từng chút một đẩy vào cơ thể ngọc bích của mình. Con cặc trong cơ thể cô lớn đến nỗi nó cào vào thành thịt của lỗ ngọc như một trận lũ lụt. Sự hung dữ lao thẳng về phía cô, khiến Trần Tú Yến mở miệng và lộ ra vẻ mặt không biết xấu hổ. Tiếng rên rỉ thần tiên truyền đến tai Lý Long, đột nhiên vang lên như một bài ca chiến tranh. Anh quay người ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ, ấn vào bờ ao ngọc. Thân dưới của anh đập vào háng ngọc mềm mại và đầy bùn của mẹ anh. 

"Bạch bang bang..."

"A...Tiểu Long...Mẹ yêu con...con hãy tiêm...tinh trùng...nóng bỏng của con trai Tiểu Long...vào âm đạo của mẹ..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Tú Yến bị lấn át bởi niềm vui sướng khi con trai cô đập mạnh vào sâu trong hang ngọc của cô. Bà dùng đôi tay ngọc ôm eo con trai, nâng háng ngọc lên để chào đón sự khao khát và gắn bó vô hạn của con trai mình. Lúc này, sự trống rỗng mà cô từng cảm thấy ngay lập tức bị tình yêu nồng nàn của con trai nuốt chửng. 

"Ừm... Mẹ, ngươi và ngươi ngọc lỗ đều quấn lấy... Tiểu Long dương vật nóng quá... Ướt quá... chật quá..."

Nhìn thấy mẹ rên rỉ không chịu nổi những cú thúc cuồng nhiệt, Lý Long lập tức cảm nhận được tình yêu vô hạn trong lòng và dừng lại thật sâu. Ngài quan tâm sâu sắc đến sâu thẳm trong cung lòng mẹ đã sinh ra Ngài và đưa Ngài vào thế gian. Phần thân trên của anh vặn vẹo cọ sát vào cô, lông mu ướt và nhớp nháp kéo dài, cảm giác ngứa ngáy chỉ càng làm tăng thêm ngọn lửa tình yêu. 

"Hmm...con rồng nhỏ hôn mẹ...hôn con đi..."

Cảm nhận được sự mài giũa chậm rãi và vi mô của con trai mình, Trần Tú Yến cảm thấy như thể mình từ trên trời rơi xuống ngay lập tức, và cô cần sự an ủi nóng ẩm và ẩm ướt của con trai để giúp đỡ cô. 

"Ờ-huh..."

Nghe được nhu cầu của mẹ, Lý Long làm nghĩa vụ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ rồi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi hạnh phúc và thơm tho. 

Hút chất lỏng thơm đất từ ​​​​miệng mẹ, Lý Long nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ mà xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh dùng hai ngón tay út nhéo núm vú của mẹ rồi kéo căng ra. 

Nhìn lúm đồng tiền đỏ gợi cảm cùng mái tóc bạc của mẹ, đôi mắt tràn đầy yêu thương như thể đang ở vực thẳm biển cả, Lý Tại Việt cười tinh nghịch nói: "Mẹ, khi Tiểu Long hôn mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Tiểu Long đụ mẹ có thấy thoải mái không?"

Vừa nói, anh vừa nghiến con cặc trong âm đạo của mẹ dưới háng bà và đẩy vài lần. 

"A...Tiểu Long, đừng nói...những lời đáng xấu hổ như vậy...Tiểu Long, xin hãy làm đi..."

Nghe được lời trêu chọc không ngừng của con trai, Trần Tú Yến lập tức giơ nắm đấm lên nói rằng con trai mình thật dâm đãng và đáng xấu hổ, nhưng cô lại không nhịn được giơ hông lên nuốt cặc của con trai mình. 

"Mẹ, Tiểu Long, con muốn từ phía sau của mẹ tới!"

Lý Long xoay người mẹ lại để phần thân trên của mẹ nằm trên hồ còn phần thân dưới ngâm trong nước nóng. Nhìn thấy lông mu của mẹ bồng bềnh, Lý Long vô cùng thích thú, ôm con cặc của mình vào trong nước nóng giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh xoa lên xuống phần mềm nhất bằng quy đầu của mình. 

"Tiểu Long... Đừng xoa... ngứa quá..."

Bị con trai Tiêu Long Như trêu chọc, lại bị dội nước nóng, phần thân dưới của cô vô cùng ấm áp và nhạy cảm. Cùng lúc đó, hai bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào nền gạch ngọc của hồ nước ướt. Có một loại vừa nóng vừa lạnh kích thích kỳ lạ, khiến Trần Tú Nhan đang đỏ mặt như mây không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, Tiểu Long, con đi vào!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác chinh phục, nhất là khi thiếu nữ xinh đẹp bên dưới chính là mẹ ruột của anh. Bây giờ nghe được nhu cầu của mẹ, anh không khỏi đẩy dương vật của mình từng chút một vào trong âm đạo của mẹ. Cảm nhận được mẹ ôm chặt và vặn vẹo, Lý Long lập tức lại say khướt. Thở hổn hển, anh đưa tay về phía mẹ cũ và nắm lấy cánh tay ngọc bích của bà rồi kéo. 

"A... Tiểu Long, làm ơn... đừng... làm ta thất vọng... ahhhh..."

Tôi nhìn thấy Trần Tú Yến đột nhiên bị con trai kéo lên từ sau cánh tay. Cơ thể ngọc bích của cô nằm trên ao được nâng lên, đung đưa bộ ngực ngọc đầy đặn. Đầu gối ngọc đầy đặn và tròn trĩnh của cô đang quỳ dưới nước trong ao. Cô không thể chịu được tác động từ cặp mông đàn hồi của con trai và tiếng nước bắn tung tóe. Hứa Hoa nghe những tiếng rên rỉ tủi nhục từ miệng mẹ, cảnh tượng như vậy luôn khiến Lý Long nhớ đến cảm giác bị cưỡng hiếp trong những bộ phim khiêu dâm, nhất là khi người không thể chịu nổi chính là người mẹ thân yêu của anh. Sự kích thích vô cùng vô lương tâm trong lòng Lý Long khiến con cặc Lý Long đưa vào âm đạo của mẹ anh càng trở nên dày hơn và nóng hơn. 

"Hừm...Mẹ...Con cặc của Tiểu Long cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ ôm...Xiaolong thích lỗ ngọc của mẹ, mẹ ơi...ahhhh!"

Đâm vào như vậy chưa đầy mười phút, cặc của Lý Long đột nhiên đập mạnh vô cùng, nhiệt độ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mất kiểm soát. Lý Long nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ, đột nhiên dừng lại, đưa con cặc của mình thật sâu vào miệng tử cung ấm áp như tổ ấm của mẹ cô, tiêm hàng tỷ tinh trùng nóng bỏng và mạnh mẽ vào tử cung của cô. 

"Ahhh... nóng quá... sưng quá... Tiểu Long lấp đầy mẹ nó... nôn hết... ahhh..."

Khi con trai cô liên tục xuất tinh bên trong trong một phút, Trần Tú Yến ngay lập tức bị một đòn mạnh mẽ này bắn trúng vào tử cung cực kỳ nhạy cảm và mềm mại của đường hầm ngọc. Cô liên tục cảm nhận được tinh trùng và tinh dịch của con trai đang được tiêm vào cơ thể mình lần thứ hai. Cô cảm nhận được sự khoái cảm vô cùng nóng bỏng và trọn vẹn cùng sự kích thích loạn luân. Trong phút chốc, Trần Tú Yến xuất tinh và không tự chủ được cao trào. 

Ôm cơ thể mềm mại, dịu dàng và đầy đặn của mẹ trong tay, tôi ngâm mình trong hồ bơi. Nước trong bể nước nóng tiếp tục tạo thành sương mù như sương. Những giọt nước trong suốt nhỏ xuống từ hai cơ thể. Tôi vuốt mái tóc ướt của mẹ rồi cúi đầu chạm vào làn da hồng hào của mẹ. Anh hôn lên cổ cô một cách vô cùng yêu thương, nghĩ rằng đêm nay mẹ anh không chỉ đạt cực khoái dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh mà còn khiến Lý Long vô cùng phấn khích. Vì mẹ anh vẫn đang xuất tinh nên anh nghĩ đến cảnh tượng vô cùng phấn khích. 

"Mẹ... thế này... thoải mái không?"

Lý Long không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác đầy sương mù trên khuôn mặt. 

Thân thể vốn đã suy yếu Trần Tú Nhan nghe được nhi tử lời nói xấu hổ, xấu hổ đến lẩm bẩm: "Tiểu Long hư rồi, như vậy ức hiếp mẹ!"

Nói xong, Trần Tú Nghiên không khỏi vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của con trai, bắt đầu dùng đôi tay ngọc siết chặt eo con trai.

"Ha ha..."

Nhìn thấy mẹ tựa vào ngực mình làm bộ nũng nịu như một người vợ hư hỏng, trong lòng Lý Long cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc. Bàn tay anh lang thang quanh vòng eo mềm mại và không xương của mẹ. Cuối cùng, anh ta đi đến cặp mông căng mọng và đàn hồi, nắm lấy xoa bóp phần da thịt mỏng manh, sau đó di chuyển đến phần háng đang khép chặt của mông.

"A... Tiểu Long, ngươi đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá!"

Trong khoảnh khắc, cơ thể của Trần Tú Yến run lên trong vòng tay cô. Cô cảm thấy hậu môn mềm mại của mình đang bị ngón tay đưa vào của con trai mình xoa bóp hoặc ấn vào, điều này khiến Trần Tú Yến cực kỳ nhạy cảm ngượng ngùng nói.

"Mẹ, Tiểu Long, con muốn vào chỗ của mẹ, được không?" 

Đưa tay trêu chọc vùng đất hoang sơ và hoang sơ của mẹ mình, Lý Long chợt cảm thấy trong lòng vô cùng khao khát. Sau khi hôn môi mẹ vài lần, cậu liếm và cắn đôi tai ngọc mềm thơm của mẹ, dùng hơi thở nóng hổi thì thầm yêu thương.

"A, cái này sao có thể làm được? Hơn nữa Tiểu Long ngươi lớn như vậy, mẫu thân ta chịu không nổi!" 

Khi Chen Xiuyan nghe thấy yêu cầu của con trai mình, cô ấy lập tức xấu hổ đến đỏ mặt. Đối với con trai bà có nhiều ác ý, cộng thêm việc con không bị ngoại vật xâm nhập, không biết cùng xấu hổ khiến Trần Tú Nhan không suy nghĩ liền từ chối: "Mẹ, mẹ có thể đưa cho Tiểu Long được không? Tiểu Long, con muốn lần đầu tiên con đến đây với mẹ. Hơn nữa, mẹ cũng không biết dương vật của Tiểu Long có thể bị thu nhỏ, nên cứ đưa cho Tiểu Long đi mẹ!"

Nghe được mẹ từ chối, Lý Long dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, để bộ ngực căng mọng áp vào ngực mình. Anh cúi đầu liếm hôn lên khuôn mặt ngọc thanh tú - đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua đôi môi quyến rũ của mẹ, hôn lên đầu lưỡi thơm tho của bà.

"Rồng nhỏ..."

Khoảnh khắc Trần Tú Yến nghe thấy lời nói của con trai mình "Lần đầu tiên tôi muốn có mẹ", Trần Tú Yến ngay lập tức cảm nhận được ý nghĩa vô cùng ghen tị của con trai mình. Trần Tú Yến, người chỉ có hai người đàn ông chiếm hữu cơ thể trong đời cô, nghĩ đến người chồng đã khuất của mình và cảm thấy xấu hổ về bản thân. Đồng thời, Trần Tú Yến có thể cảm nhận được sự ngọt ngào trong lòng từ tình yêu và sự độc đoán vô song của con trai mình, và cuối cùng đã buông bỏ quá khứ trong trái tim và cái bóng của mình.

Sau khi theo bản năng quên đi tất cả, trái tim tôi tràn ngập tình yêu thương không gì sánh bằng dành cho con trai mình. 

"Vậy Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút!" 

Nói xong những lời cực kỳ yếu đuối và ngượng ngùng này, Trần Tú Nghiên liền ngã vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của con trai, nhắm mắt lại, vùi mặt vào im lặng, thần kinh cơ thể cứng đờ trong giây lát. 

Nghe được sự đồng ý của mẹ, trong giây lát Lý Long vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Anh cảm thấy cơ thể mẹ trong vòng tay mình thật cứng rắn. Lý Long liên tục hôn lên mặt và cổ mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay anh lang thang khắp nơi nhạy cảm của mẹ. Anh dần dần cảm thấy mẹ mình thư thái hơn. Sau khi thu nhỏ con cặc của mình, Lý Long di chuyển cơ thể mẹ từng chút một, để háng của bà thẳng hàng với con cặc cứng ngắc của anh. 

"Mẹ, đừng lo lắng, cứ thoải mái đi!"

Anh đưa tay nắm lấy quy đầu cặc của mình rồi xoa nhẹ lên hậu môn mềm mại của mẹ. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng và run rẩy. Lý Long phấn khích, nhẹ nhàng thì thầm với mẹ đang nhắm mắt lại.

"Hừm... Tiểu Long Huân cảm giác thật... kỳ quái... hừm." Trần Tú Yến nghiêng người về phía trước và thừa nhận rằng con trai cô liên tục vuốt ve anh. Cô nhạy cảm đến mức khi lỗ đít non nớt của cô cọ vào quy đầu của con trai, xuất hiện những làn sóng đụng chạm kỳ lạ khiến cô lẩm bẩm, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào ngực. 

Ngay cả khi Lý Long thu nhỏ dương vật của mình, khi anh cảm thấy quy đầu của mình đang bị bóp và xoa để mẹ anh thư giãn từng chút một, quy đầu cuối cùng cũng ép vào hậu môn mềm mại vô cùng nhỏ gọn và ấm áp của mẹ, và được bao bọc bởi thành ruột đang quằn quại, khiến Lý Long cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"A... sưng quá..."

Khi con cặc của con trai cô xâm nhập từng chút một vào cô, Trần Tú Yến, người chưa bao giờ có vật lạ xâm nhập vào cô, ngay lập tức trở nên căng thẳng và vòng tay thật chặt quanh cổ con trai mình. Cô rên rỉ và dụi môi vào một bên mặt con trai, liếm nhẹ.

"Hừm...Mẹ...Xiaolong cuối cùng cũng có mẹ lần đầu tiên...vui mừng quá,thật...hạnh phúc..."

Cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn đút vào hậu môn mềm mại của mẹ, bị thành ruột co rút lại ép chặt, Lý Long bế mẹ lên, xoay người tựa vào mép bể nước nóng. Đôi chân bụ bẫm phía dưới ngồi dưới đáy ao, tay anh nhẹ nhàng nắm lấy đầu gối cong của chân, để lộ ra ao. Dưới lớp lông mu bồng bềnh trong nước là đường hầm ngọc nơi anh đã sinh ra. Hai môi âm hộ dày khép kín tạo thành một gò mu. Sau đó, Lý Long vô cùng phấn khích nhìn con cặc của mình được đưa vào lỗ đít căng cứng và mềm mại của mẹ, nhìn con cặc rộng bằng ngón tay. 

"A, ta xấu hổ quá, sưng tấy lên... Tiểu Long, cặc của ngươi nhét vào trong của mẹ ta, khiến bà ta xấu hổ như vậy..."

Nghe thấy tiếng kêu cực kỳ phấn khích của con trai, Trần Tú Yến từ từ mở mắt ra và nhìn vào đôi chân đang cong và dang rộng của mình. Con cặc của con trai cô lộ ra trong nước, nhét vào hậu môn mềm mại của cô. Đôi mắt của Trần Tú Yến đột nhiên mở ra lần nữa, khuôn mặt cô đỏ bừng như hoa đào, cô đưa tay che nó lại. 

"Mẹ, Tiểu Long, con sắp co giật rồi!"

Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi hậu môn mềm mại căng cứng, đặc biệt kể từ khi hậu môn mềm mại đưa vào là lần đầu tiên người mẹ thân yêu của nó đưa vào. Cuộc loạn luân đặc biệt giữa mẹ con khiến Lý Long cảm thấy vừa vui vừa phấn khích. Anh dùng bộ ngực rộng của mình ấn vào ngực mẹ, cúi đầu nói xong, sau đó hôn mẹ say đắm rồi nâng mặt mẹ lên, rồi từ từ giật mạnh con cặc đưa vào hậu môn mềm mại của mẹ. 

"Ờ ờ..."

Khi con trai nhẹ nhàng đụ hậu môn mềm mại của cô, quy đầu hình nấm bên trong không ngừng cọ vào thành ruột đang co rút của cô. Đồng thời, con cặc nóng bỏng khiến Trần Tú Yến chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lớn như vậy. Mỗi lần con trai rút ra, cô cảm thấy như mình không tự chủ được và muốn đi vệ sinh, điều này khiến Trần Tú Yến vô cùng lo lắng và xấu hổ. Cuối cùng, khi con trai bị đẩy ra vào nhanh chóng, Trần Tú Yến cảm thấy rất ngứa ngáy và bôi trơn, điều này khiến Trần Tú Yến cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích mà con gà trống trước lỗ ngọc không thể có được. Lỗ ngọc trước mặt không ngừng chảy ra chất lỏng dâm đãng hòa lẫn với nước nóng. Đầu óc của Trần Tú Yến trống rỗng. Cô buông nụ hôn nóng bỏng của con trai, rên rỉ: "Ahhh... ngứa quá... sưng tấy quá..."

Khi thọc sâu vào cái lỗ mềm mại của mẹ, Lý Long cảm nhận được đường âm đạo chật hẹp và được bôi trơn. Sự hưng phấn trong lòng khi được làm tình với âm đạo của mẹ ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy con cặc của mình đập không kiểm soát sau hàng trăm lần đẩy liên tục trong vòng chưa đầy năm phút. 

"Ahhh...Mẹ...Tiểu Long, con...đến đây...con muốn lấp đầy...hậu môn mềm mại của mẹ con bằng tinh trùng của Tiểu Long...ahhhh..."

Cảm thấy mình lại sắp phun trào, Lý Long sau vài cú thúc nhanh đã đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Quy đầu vặn vẹo sưng lên, trong chốc lát, những phát đạn cực mạnh đã bắn trúng sâu trong cơ thể mẹ anh. 

"Ahhhhhh... nóng quá... sưng quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhhhh... nóng quá... sưng quá... ahhhhhh" lại bị con trai tôi đánh mạnh nữa, và lần này nó vẫn còn nằm trong hậu môn non nớt của chính tôi. Tôi ngay lập tức bị đánh thức bởi tinh dịch liên tục được tiêm vào ruột tôi. Lỗ ngọc đang chảy tinh dịch trong nháy mắt co lại, sau đó giống như một trận lũ lụt, một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn vào nước nóng tạo thành một con rắn dài màu trắng, cuối cùng thành từng mảnh trôi nổi trong nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Đi báo cáo

Buổi sáng thức dậy, Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi đi đến ban công phòng, Lý Long nhìn phía dưới bơi lội, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Cho đến nay, Lý Long chưa từng xuống đó bơi một lần. Đầu tiên, Lý Long chưa bao giờ học bơi ở kiếp trước cũng như kiếp này. Trong nhà chỉ có chị cả và chị thứ hai mới biết bơi. Có hơi một chút nhưng hôm nay họ sẽ đến Đại học thành phố Nanlin cùng với hai cô con gái của dì Mei để báo cáo. Đột nhiên Lý Long nhớ ra rằng dì mình có thể bơi. Anh không biết chị Hồng có biết bơi không. Anh phải hỏi cô xem anh có cơ hội không. Nếu sau này học bơi, Lý Long không khỏi thầm nghĩ trong đầu. 

Lý Long đang ngắm mặt trời buổi sáng mọc lên từ phía đông trên ban công. Ánh sáng chiếu lên những đám mây bồng bềnh trên bầu trời lập tức chuyển sang màu đỏ, giống như khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ anh đêm qua. Anh không nhớ mình đã nhìn thấy mặt trời mọc đặc biệt như hôm nay từ khi nào. Sau một lúc bối rối, Lý Long rũ bỏ những cảnh tượng xa xăm trong đầu, bước vào phòng tắm lấy bàn chải đánh răng ra rửa sạch. 

"Bang bang..."

Lý Long vừa giặt xong, cửa phòng đột nhiên vang lên. Anh đặt bàn chải đánh răng trong tay xuống, rửa mặt thật nhanh và lau khô rồi bước ra cửa mở ra. 

"Tiểu Long, ngươi có thể ăn sáng rồi, lát nữa chúng ta sẽ đưa đại tỷ của ngươi cùng những người khác đến trường báo cáo!"

Trần Tú Yến đang đứng ở cửa nhìn thấy cánh cửa trước mặt mở ra, con trai Xiaolong của cô xuất hiện. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần dài vừa phải, phần thân trên không mặc quần áo để lộ những cơ bắp săn chắc và rắn chắc. Âm thanh của từng cục thịt vang lên khiến Trần Tú Nghiên nhớ đến bộ ngực săn chắc của con trai mình đêm qua. Bà đột nhiên hơi đỏ mặt, không khỏi nhìn con trai mình với cảm giác kỳ lạ trong mắt. 

"Mẹ..."

Lý Long nhìn chiếc áo sơ mi xanh anh mặc hôm nay. Bộ ngực đầy đặn và cân đối trên đó tụt hẳn xuống. Dưới cái bụng phẳng lì, chiếc áo bó sát ôm trọn cặp mông ngọc đầy đặn ở giữa. Dưới chân anh ta có một đôi chân thẳng và tròn. Đôi dép cao gót màu vàng xám, điều đặc biệt nổi bật đối với Lý Long là mái tóc dài của mẹ anh được búi cao, hai bên lông mày như nước biển, đôi tai ngọc mềm mại, những nút thắt thần thánh trắng như tuyết tuyệt đẹp dưới khuôn mặt ngọc bích và chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và dịu dàng. 

Lý Long không nhịn được bước tới, ôm mẹ và hôn lên má bà. 

"Tiểu Long, đừng làm phiền nữa, mặc quần áo vào và nhanh xuống ăn sáng đi, nếu không lát nữa trời sẽ nguội!"

Trần Tú Yến đỏ mặt xấu hổ và đẩy cánh tay của con trai mình ra. Cô đối mặt với con trai mình với khuôn mặt hồng hào và ánh mắt quyến rũ trước khi quay người bước đi. 

"Ta biết, Tiểu Long, ta lập tức đi xuống!"

Nhìn mẹ rời đi, anh nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong quần jean, vòng eo thon thả yếu ớt vặn vẹo. Cho đến khi nó biến mất khỏi tầm mắt, Lý Long mới trở về phòng thay quần áo. 

Năm phút sau, Lý Long nhìn bộ quần áo được phân loại cẩn thận của mình cùng thiếu niên tuấn mỹ tự tin trong gương, cảm thấy rất hài lòng...

"Anh ơi, sao anh mới xuống đây!"

Cô em gái Lý Tân nhìn thấy anh trai Shanshan sau khi cô ăn sáng xong bước xuống, lập tức lao vào vòng tay của Lý Long. 

"Ha ha, thân thể em gái chúng ta lại mập lên rồi, anh trai ôm em ấy thật thoải mái, lại đây hôn em ấy một cái đi!"

Ôm lấy Tiểu Tâm, thân hình ngày càng trưởng thành và nữ tính, Lý Long không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái Tiêu Tâm rồi để nó ở đó. Cảm nhận được cặp mông ngày càng đàn hồi, Lý Long mỉm cười yêu kiều. 

"Ta không tới nữa, ca ca, ngươi lần nào cũng như vậy!"

Bị anh trai tấn công, Lý Hâm đỏ mặt đứng dậy khỏi vòng tay ấm áp của anh trai, quay lại chỗ Tiểu Yến và Tiểu Phong đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh phía sau cô. 

"Tiểu Long, nhanh đi ăn sáng đi, ngươi xem mọi người đang đợi ngươi đấy!"

Trần Tu Lê đã ăn xong bữa sáng, nhìn thấy vẻ mặt không vội vã của Tiểu Long, liền thúc giục nàng đứng dậy nói. 

Mười lăm phút sau, sau khi Lý Long ăn sáng xong, anh nhìn chị cả và chị hai bước xuống, theo sau là chị em song sinh Trần Lý Thanh. Anh thấy họ đang cầm đồ vật trong tay. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, Lý Long cảm thấy nhiệm vụ của mình là phải giúp đón họ. 

Lý Long chở Xiaoxin, Xiaoyan và Xiaofeng trên cùng một chiếc xe. Người cuối cùng ngồi cạnh Lý Long chính là mẹ cô. 

“Mẹ, mẹ đã nói với chị cả của con điều con nói tối qua chưa?”

Lý Long nhìn xe chạy trên đường cao tốc và nhìn thấy ba cô gái ngồi phía sau đang nghịch điện thoại di động. Thấy mẹ im lặng, anh suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

“Ừ, nói vậy thì sau khi vào đại học cũng muốn thuê một phòng gần trường, nhưng mẹ nghĩ nếu các con gái sống ở bên ngoài, mẹ vẫn sẽ hơi lo lắng cho sự an toàn của các con!”

Trần Tú Yến nghĩ về những gì con trai cô đã thảo luận với cô đêm qua, và cô không thể hiểu được. Sẽ thật tuyệt nếu chị cả và chị thứ hai sống ở trường sau khi vào đại học phải không? 

Nhưng Tiểu Long dự định mua cho bọn họ một căn nhà bên ngoài để bọn họ ở. Vì là Tiểu Long quyết định nên Trần Tú Nghiên không thể từ chối nên đành phải đồng ý hỏi ý kiến ​​chị cả và chị hai trước. 

Vốn dĩ hôm nay sau khi đứng dậy, tôi đã thảo luận chuyện này với chị cả và chị hai, nhưng không ngờ sau khi nghe đến đây, bọn họ đã có chủ ý này rồi, nhưng lại không dám nhắc tới. Đồng thời, họ cũng muốn lái hai chiếc xe dễ thương ở nhà đến thành phố Nanlin nên tôi cực lực phản đối. 

Cuối cùng, hai mẹ con không chịu nổi quyết định giao quyền quyết định cho Tiểu Long, điều này khiến Trần Tú Nghiên rất tức giận. Tiểu Long đồng ý, cho nên sau khi lên xe, Trần Tú Nghiên vẻ mặt không vui không nói gì. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng cho bọn họ. Kỳ thật con đồng ý cho bọn họ lấy xe mua nhà cho bọn họ ở ngoài trường học. Thật ra, con và Tiểu Long có nhiệm vụ giao cho chị cả và chị hai! Hơn nữa, chị cả và chị hai cũng không phải là trẻ con, bọn họ đã lang thang bên ngoài được một năm rồi. Mẹ, mẹ không lo lắng cho bọn họ sao?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Lý Long biết mình không đồng tình với việc chị hai sống bên ngoài. Điều quan trọng nhất là anh không muốn họ lái ô tô đi học vì Hiên Dao. Chỉ có Lý Long nói ra điều anh đã ấp ủ từ lâu. 

"Ồ, Tiểu Long, ngươi muốn đại tỷ và nhị tỷ làm gì?"

Sau khi nghe Lý Long nói, Trần Tú Yến, người vẫn còn bối rối, hỏi. 

"Mẹ, con đã bảo mẹ đừng trách con và Tiểu Long mà. Thật ra, con và Tiểu Long định nhờ chị cả và chị hai giúp con chi một tỷ nhân dân tệ cho một nhiệm vụ khi họ đang học đại học."

Nói đến đây, Lý Long không nói gì, chờ đợi phản ứng tiếp theo của mẹ. 

Chắc chắn rồi, khi Trần Tú Yến nghe tin con trai cô định để chị cả và chị hai tiêu một tỷ nhân dân tệ khi họ đang học đại học, cô đột nhiên trở nên bối rối. Sự tò mò trong lòng bà hoàn toàn bị thu hút bởi một tỷ nhân dân tệ trong miệng con trai mình, nói: "Tiểu Long, ý con là muốn nhờ chị cả và chị hai giúp con tiêu một tỷ nhân dân tệ khi họ đang học đại học. Đây là gì? Xin mẹ giải thích rõ ràng nhé?"

"Ồ, anh ơi, xin chị cả và những người khác giúp anh chi một tỷ. Ôi, em không nằm mơ đâu. Anh ơi, cho em mấy vạn đô la đi, từ nay trở đi, em gái, chuyện gì anh cũng nghe lời em, được không!"

Tiểu Tâm ở một bên đang nghịch điện thoại nghe được mẹ và anh trai nói anh trai muốn cho chị cả và chị hai một tỷ để tiêu. Đột nhiên cái đầu nhỏ bé của cô bé đầy những tờ tiền nhiều màu sắc, cô bé rúc đầu vào giữa anh trai và mẹ từ phía sau và hét lên. 

"Tiểu Tâm, quay lại đi, em sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của anh trai em!"

Khi nhìn thấy cô con gái út hành động, cô còn chưa kịp đặt câu hỏi thì Trần Tú Yến đã lập tức đẩy cô ra sau với vẻ mặt xấu xa. 

Nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, Lý Tân lè cái lưỡi ngọt ngào ngồi lại, nhưng đôi tai nhỏ vẫn đang lắng nghe cuộc trò chuyện tiếp theo giữa anh trai và mẹ cô.

"Ha ha!" 

Thấy em gái lúng túng trước mặt mẹ, Lý Long cười, giảm tốc độ xe rồi lại nói: "Mẹ, là thế này. Tiểu Long, con dự định mua lại một số cơ sở kinh doanh nhỏ ở thành phố Nam Lâm, đặc biệt là các quán cà phê Internet. Đồng thời, con cũng sẽ cho chị cả và chị hai làm việc ở phương diện này một thời gian. Người có tấm lòng tốt có thể giúp Tiểu Long quản lý, để sau này cậu ấy có thể thành lập công ty!"

"Chính là nó!"

Nghe được câu trả lời của con trai, Trần Tú Yến đột nhiên hiểu ra. Tuy nhiên, vì không có kiến thức về lĩnh vực này nên cô không còn cách nào khác là ngừng hỏi...

Một tiếng rưỡi sau, đoàn xe năm chiếc cuối cùng đã đến thành phố Nanlin. Nhìn vào những tòa nhà phát triển hơn nhiều so với những tòa nhà ở thành phố Beilin, chúng ngay lập tức thu hút ba cô gái đang chơi điện thoại di động. Ngay cả Trần Tú Yến, người chưa từng đến đây cũng bắt đầu tò mò quan sát.

Nhìn bộ dáng của bọn họ, Lý Long mỉm cười, lái bốn chiếc xe phía sau giảm tốc độ, hướng về phía đại học Nam Lâm. Chưa đầy nửa giờ, một cổng trường đại học xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lý Long. Anh thấy lối vào trường đại học chật kín sinh viên năm nhất và phụ huynh đã đăng ký từ trước. Cùng lúc đó, 5 chiếc ô tô cao cấp do anh lái ngay lập tức thu hút sự chú ý của một số phụ huynh và học sinh. 

Sau khi dừng xe ở một nơi rộng rãi, Lý Long cùng mẹ và em gái xuống xe. 

Sau khi thấy chị cả và chị hai tay nghề không được tốt lắm, họ lúng túng dựng xe. Dì Hồng và Mai đã xuống xe bước tới đỡ họ và Xinglu ra ngoài. 

"Đi thôi, chị cả và chị hai, chúng ta đi đăng ký đóng học phí trước, rồi đi ăn gì đó!"

Sau hơn hai giờ, Lý Long cuối cùng cũng hoàn thành thủ tục cho chị cả, chị hai và Trần Lý Thanh. Bởi vì chân của Trần Lý Tú gặp khó khăn nên cô phải ngồi trên xe lăn nên thời gian kéo dài hơn một chút, khiến cô phù thủy nhỏ Xiaoxin không ngừng la hét. 

Mãi cho đến khi mẹ cô, Trần Tú Yến, không thể chịu đựng được nữa và phàn nàn lần nữa, cô mới trở nên thành thật. 

Sau khi đến một khách sạn khá tốt và đặt phòng riêng, mọi người cuối cùng cũng thở phào sau khi đói. 

"Mẹ, ăn tối xong chúng ta tới khách sạn nghỉ một đêm, xong việc rồi chúng ta sẽ về!"

Sau khi ngồi xuống, Lý Long trước tiên nói câu tiếp theo. 

"Tiểu Long, mọi người đều nghe ngươi, ngươi nói cái gì đều được!"

Cô đã biết Lý Long định làm gì, biết sẽ mất thời gian, ở nhà cũng không có việc gì làm nên không cần phải vội về. Đồng thời, sau khi Trần Tú Yến biết mình giàu có, đã lâu cô không đi mua sắm. Khi nhìn thấy thành phố Nam Lâm đẹp hơn thành phố Bắc Lâm nhiều như vậy, cô đột nhiên cảm thấy muốn đi mua sắm tối nay: "Tiểu Long, sao chúng ta không cùng nhau đi mua sắm tối nay và cùng nhau vui vẻ đi!"

"Được rồi, được rồi mẹ!"

Ồn ào đến nỗi tối nay tôi định đi chơi, em gái tôi lập tức la hét, trong khi Xiaofeng và Xiaoyan cũng trông rất vui vẻ. 

Lý Tái nghe được lời của mẹ, anh cũng nhận ra mình đã lâu không đi mua sắm cùng gia đình nên gật đầu đồng ý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 tỏ tình trên vòng đu quay

Tám giờ tối, nhóm Lý Long chia làm hai đội. Trong một nhóm, mẹ Trần Tú Yến đưa chị Hong, dì, chị cả và những người khác đến cửa hàng để mua sắm. Ở nhóm còn lại, Lý Long chở ba cô gái Xiaoxin và Trần Lý Tú, những người gặp khó khăn trong việc đi lại, đến sân chơi nơi trẻ em rất thích chơi. Họ nhìn ba cô gái biến mất trước mặt Lý Long và Trần Lý Tú với nụ cười trên khuôn mặt. 

"Thật xin lỗi, Long ca, đã để ngươi một mình chăm sóc ta!"

Trần Lập Tú thấy mọi người đều vui vẻ, ngay cả mẹ và chị gái cũng đi mua sắm cũng bỏ rơi cô. Trần Lập Tú trong lòng đột nhiên có chút buồn bực. 

"Haha, không sao đâu, Lý Long không có hứng thú với việc mua sắm và trò chơi trẻ con!"

Đưa tay chạm vào tóc Tiểu Tú, Lý Long đã sợ hãi từ lâu khi nghĩ đến lần cuối cùng anh đi mua sắm với dì Hong và những người khác. Vừa rồi anh vừa đề xuất ý định chia tay, đó cũng chỉ là một cái cớ. Trên thực tế, điều quan trọng nhất là Lý Long đang nghĩ đến Tiểu Tú ngồi cạnh mình trên xe lăn nên đã đuổi Tiểu Tân và những người khác đi. 

"Tiểu Tú, tối nay Lý Long dẫn em đi chơi vòng đu quay nhé? Chắc em chưa từng trải qua phải không?"

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và Tiểu Tú, cặp đùi bó chặt ngồi trên xe lăn, mặc váy, để lộ đôi chân mịn màng mềm mại, thân trên mặc áo sơ mi trắng như tuyết, cặp vú đầy đặn trước ngực, từ cổ áo đến khe hở, Lý Long có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc áo lót màu xanh quấn chặt quanh quả bóng, phía trên có hai sợi dây buộc vào cổ ngọc, khiến Lý Long không khỏi ướt át.

"Được! Long Hiểu Tu ca ca nghe lời ngươi!" 

Cô không hề biết rằng Anh Long đã trộm xác cô. Sau khi nghe Long Anh nói xong, Trần Lập Tú ngồi trên xe lăn nhìn về phía xa xa là vòng đu quay khổng lồ cao ngất ngưởng. Cô chỉ đọc về nó trong sách, cô lập tức đè nén nỗi buồn trong lòng và gật đầu với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Lý Long đẩy chiếc xe lăn của Tiểu Tú xuống dưới vòng đu quay. Sau khi mua hai vé hai tiếng, Lý Long đặt xe lăn của Tiểu Tú vào phòng quản lý để giúp trông coi. Lý Long ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng không xương của Tiểu Tú. Sau khi Tiểu Tú mặt đỏ bừng đưa tay ôm cổ hắn, bước vào khoang hành khách, để Tiểu Tú ngồi vào giữa hai chân mình. Cặp hông tròn trịa và đàn hồi phía sau ôm sát vào háng của Lý Long. 

"Anh Long, sao anh không để Tiểu Tú ngồi một mình?"

Nhìn thấy cô đang ngồi giữa hai chân của Lý Long, mông cô sau lưng áp vào háng của Lý Long, giữa quần và váy mỏng, cô mơ hồ cảm nhận được một khối thịt mềm mại. Trên quả cầu thịt có một con rắn nhỏ mềm mại ép vào giữa mông cô. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô đã hiểu rõ sự khác biệt giữa nam và nữ ở tuổi mười tám. Điều quan trọng nhất là lòng bàn tay ấm áp của Long Anh đang ấn lên cái bụng bầu của cô, khiến Trần Lập Tú đỏ mặt tế nhị nói. 

"Làm sao có thể như vậy! Đợi đến khi vòng đu quay bắt đầu chuyển động. Nếu như Tiểu Tú ngươi không thể ngồi yên mà ngã xuống, ta làm sao có thể giải thích với dì Mai đây? Hay là ta nên nói Tiểu Tú sợ Long ca ăn đậu hủ của ngươi!"

"KHÔNG!"

Nghe được Long Lý Long nói "Ăn đậu phụ đi", Trần Lập Tú đỏ mặt, trong lòng cô gái theo bản năng ngượng ngùng nói một cách lo lắng. 

"Vòng đu quay đang di chuyển, Tiểu Tú, ngồi yên!"

Cảm nhận được xe đang chậm rãi nâng lên, bàn tay đang ôm eo Tiểu Tú của Lý Long rút lại, khiến tấm lưng ngọc của Trần Lập Tú và thân trước của Lý Long dính chặt vào nhau không để lại dấu vết, cảm nhận được sự mềm mại trên lưng Tiểu Tú Ngọc và hơi ấm truyền qua lớp quần áo mỏng. Ngửi thấy mùi thơm của Tiêu Tú, đôi môi nóng bỏng của Lý Long vô tình lau đỉnh tai ngọc của Tiểu Tú đúng lúc hành động vừa rồi khiến Tiểu Tú ngồi trong ngực hắn thoáng run lên, trong miệng Ngọc Tú phát ra tiếng lẩm bẩm yếu ớt...

"Tiểu Tú, ngươi không sao chứ?"

Nhìn chiếc xe khách đang rung chuyển khi anh đang đứng dậy, Lý Long thấy rõ rằng sau khi anh dựa vào cơ thể yếu ớt của Xiaoxiu, dưới đôi tai hồng hào và trắng như tuyết của Xiaoxiu lập tức xuất hiện một vết đỏ, anh giả vờ vô tình hôn lên đôi tai ngọc của Xiaoxiu.

"Không sao đâu, cảm ơn anh Long!" 

Đôi tai cực kỳ nhạy cảm cảm nhận được Lệ Long tựa vào sau tai phải của cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô cùng với những lời nói quan tâm khiến Trần Lập Tú nghe được lời của Lý Long, trong đầu mơ hồ đáp lại.

"Wow, Xiaoxiu, nhìn kìa, bên ngoài đẹp quá!"

Nhìn Tiểu Tú ngồi trong lòng hắn, cúi đầu không nói gì. Để làm cho bầu không khí trong xe tốt hơn một lúc, đồng thời đã bay lên độ cao hàng chục mét, nhìn ra ngoài, ánh đèn sặc sỡ của thành phố Nanlin đang sáng lên như đom đóm trong mắt mọi người. Các phương tiện trên đường rộng rãi, trật tự vẫn tiếp tục tuân theo đèn...

"Anh Long, nơi này đẹp quá! Nhưng nếu là ban ngày thì càng tốt!"

Theo tiếng kêu của Lý Long, Trần Lập Tú tạm thời gạt đi sự ngượng ngùng, ngẩng đầu nhìn qua tấm kính trong suốt của khoang hành khách. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi ánh đèn đêm của thành phố Nanlin. Cô nhìn vào vô số ánh đèn trong các tòa nhà, và có thể có người sống ở đó. Cô vốn tưởng rằng sau này mình sẽ trở thành một trong số họ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác cực kỳ nhỏ bé, nỗi buồn trong lòng cũng được gột rửa.

Đêm nay lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Tú mỉm cười chân thành, nỗi buồn còn đọng lại trên mặt cô cuối cùng cũng biến mất. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của cô, Lý Long không khỏi đột nhiên hôn lên mặt cô. 

Bị Lý Long bất ngờ tấn công, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lập Tú lập tức đỏ bừng. Cơ thể cô cứng đờ khi ngồi trong vòng tay của Lý Long, đầu óc cô trống rỗng.

"Tiểu Tú, em có thích Long Anh không?" 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu của Trần Lý Tú, Lý Long từ phía sau tựa cằm vào bờ vai ngọc của cô, mặt anh chạm vào khuôn mặt ngọc mịn màng và dịu dàng của cô. Cảm nhận được hơi ấm trên đó, Lý Long đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

"A, không được, Long ca!"

Trần Lý Tú, người cuối cùng đã tỉnh lại sau cơn mê, xấu hổ nói khi cảm thấy bàn tay trượt trên chiếc bụng phẳng lì của mình.

"Ồ, vậy tức là anh không thích em, Long ca!" 

Lý Long cảm thấy cô gái vặn vẹo trong vòng tay mình, Lý Long cũng ngừng cử động tay.

"KHÔNG!"

Nghe được lời của Lý Long, Trần Lập Tú đột nhiên theo bản năng từ chối. Khi đáp lại lời cô, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô sáng bừng như hồng. Cô dựa vào Lý Long và cúi đầu. Nhịp tim đập thình thịch khiến Trần Lập Tú không dám nhìn Lý Long.

"Không? Tức là Tiểu Tú cậu thích Long Anh và tôi!"

Lý Long nhìn Trần Lý Tú đang xấu hổ cúi đầu. Anh không kìm được mà ôm cô sang một bên và ngồi lên đùi mình. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ngượng ngùng của Tiểu Tú. Lý Long nhịn không được hôn lên má cô lần nữa, nói: "Tiểu Tú, anh thích em!"

Cảm nhận được nụ hôn của Lý Long lên mặt mình, tim Trần Lập Tú càng đập mạnh hơn.

Đối với Trần Lý Tú, mười tám tuổi, kể từ khi cô gặp Lý Long, đặc biệt là khi anh không chỉ giúp cô và em gái đi học mà còn khiến mẹ cô Mei không còn phải ra chợ ẩm ướt hôi hám để bán rau, giúp ba mẹ con cô có một cuộc sống tốt đẹp. Đối với Lý Long, Trần Lý Tú không chỉ biết ơn Lý Long mà còn cảm thấy có lỗi với anh. Cô đã biết Lý Long được một thời gian, Trần Lý Tú không khỏi cảm thấy có một làn sóng tình cảm nữ tính dành cho anh. Vô tình, cô phát hiện ra mình đã yêu Lý Long. Tuy rất tự tin vào ngoại hình của mình nhưng mỗi khi nghĩ đến thân phận người khuyết tật của mình, Trần Lập Tú lại cảm thấy tiếc nuối, chôn vùi tình yêu trong lòng, không dám tin tưởng anh. Anh ấy có thể có được tình cảm của Lý Long.

Nhưng điều cô không ngờ tới là giờ đây cô nghe thấy Lý Long tận tai nói với cô “Anh thích em”, cô chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, cô gái nhút nhát không thể lấy hết can đảm trong giây lát. Cô theo bản năng nhắm mắt lại, yếu ớt nói: "Ừ!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhắm mắt yếu ớt đáp lại Tiểu Tú của chính mình, Lý Long không khỏi hưng phấn trong lòng. Tuy nhiên, nhìn thấy Tiểu Tú đang ngượng ngùng trong ngực, Lý Long lại dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tiểu Tú, kỳ thật Long ca từ đầu đã yêu ngươi rồi. Chỉ là bây giờ chúng ta ở bên nhau, ta mới dám nói cho ngươi biết, chỉ là ta sợ ngươi sẽ cự tuyệt ta. Tiểu Tú, ngươi thật sự thích ta sao, Long ca? Ta muốn nghe ngươi nói, được không?"

Sau khi nghe được lời tỏ tình nhẹ nhàng của Lý Long, một phút sau, Trần Lý Tú, người đang "đập mạnh" và vô cùng căng thẳng, cuối cùng cũng mở ra khuôn mặt xinh đẹp được Lý Long nâng lên. Cô nhìn đôi mắt Lý Long đang nhìn chằm chằm vào cô, Lixiu nhìn thấy sự dịu dàng và tình yêu của Lý Long dành cho cô. Trong phút chốc, khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Tú Lý dâng lên dũng khí và nói: "Anh Long, Xiaoxiu cũng thích anh ở Đài Bắc, nhưng ..."

Nói xong lời này, dũng khí trên mặt Trần Lập Tú trong nháy mắt biến mất, cô rơi hai giọt nước mắt nói: "Nhưng Tiểu Tú, em là người tàn tật, không thể đi được. Anh Long, Tiểu Tú có xứng đáng với anh không? Ô ô..."

Nói xong, Trần Lập Tú nghĩ đến đôi chân của mình, sau đó nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long ca. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ xứng đáng với Long Anh, nỗi buồn vô hạn đột nhiên khiến Trần Lập Tú khóc lóc thảm thiết.

"Tiểu Tú, ngươi đừng khóc, ngươi làm ta rất đau lòng. Hơn nữa, Tiểu Tú của chúng ta thật đáng yêu xinh đẹp. Long ca, ta liền thích hắn cũng không được. Ta sao có thể không xứng với Long ca? Ta phải nói, Khổng Minh ca, ta không xứng với Long ca, ngươi chính là Tiểu Tú." Bạn không chỉ xinh đẹp mà còn có thành tích học tập rất tốt. Để được anh yêu mến, anh Long ạ, dù trong bóng tối em cũng không tìm được việc gì hay ho để làm. Đừng khóc nữa. Nếu em khóc lần nữa, Tiểu Tú sẽ không còn xinh đẹp nữa. Vậy thì anh Long, em sẽ không thích anh nữa à?

Nhìn khuôn mặt đầy hoa lê của Tiểu Tú, vẻ mặt Lý Long căng thẳng an ủi, đồng thời hắn không ngừng dùng tay lau đi nước mắt trên mặt Tiểu Tú.

"Anh Long, Tiểu Tú có thực sự xứng đáng với anh không, Anh Long?" 

Dưới sự an ủi của Lý Long, đặc biệt là câu cuối cùng của Lý Long, Trần Lý Tú lập tức ngừng khóc. Nhìn Lý Long vô cùng quan tâm và lo lắng cho mình, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Tuy nhiên, Trần Lý Tú vẫn hỏi lại Lý Long với vẻ hoài nghi. 

Nhìn thấy Tiểu Tú không còn khóc nữa, Lý Long nhẹ nhàng lau đi vết nước mắt trên mặt cô. Nhìn Liễu Hải lộn xộn của cô, Lý Long nhẹ nhàng giúp cô chải tóc, sau đó nghiêm túc gật đầu nói: "Chỉ cần Tiểu Tú cô không cảm thấy Long ca và tôi không đủ tốt với cô!"

“Anh Long…”

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến dành cho cô từ ánh mắt của Long Anh, Trần Lập Tú trong lòng tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào, không kiềm chế được hưng phấn. Những giọt nước mắt phấn khích lại trào ra, cô dựa vào lồng ngực rộng rãi và ấm áp của Lý Long, dùng tay ôm chặt eo Lý Long. 

———————————————————————

"Tiểu Tú, em có thể làm người phụ nữ của anh được không, Long Anh?"

Vòng eo thon gọn của Trần Lý Tú đang ngồi nghiêng trên đùi anh, hai tay siết chặt, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh. Thời gian trôi qua, Lý Long ôm lấy thân thể mềm mại không xương của Tiểu Tú, cặp mông căng tròn đầy đặn bên dưới, mặc một chiếc váy mùa hè mỏng manh đang ngồi trên thân dưới của hắn. Vô tình, anh đã nghĩ đến việc ăn trái cấm. Sau khi Lý Long cảm thấy tâm tình Tiểu Tú đã dịu bớt, hắn lại trở nên cứng rắn hơn một chút. Anh một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tú, từ từ trượt xuống, đi tới đùi Tiểu Tú trên váy. Anh chạm nhẹ vào nó. Trong khoảnh khắc, ham muốn khoái cảm thể xác của Lý Long bộc lộ. Anh cúi đầu hôn lên tai Tiểu Tú, thở ra một hơi thở ẩm ướt và nóng hổi, nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Niềm đam mê trên vòng đu quay

"Ừ... Anh Long!"

Cảm nhận được chuyển động của Lý Long trên cơ thể mỏng manh của cô, anh hôn cô một cách ấm áp và ướt át. 

Đôi tai của cô cực kỳ nhạy cảm, khi nghe được những lời nói vô cùng yêu thương của Long Anh, con cặc nóng bỏng và cứng rắn ở phần dưới cơ thể cô ấn vào giữa mông cô, Trần Lập Tú đột nhiên cảm thấy một cảm giác yếu ớt truyền từ cơ thể mình. 

Cô ngượng ngùng và lo lắng rên rỉ, sau đó Lý Long vuốt ve đùi cô, luồn vào trong váy rồi chạm vào phần đùi không bị cản trở của cô. 

"Long ca, ta, ta sợ!"

Cảm nhận được bàn tay to thô ráp chạm vào làn da mịn màng của mình, thỉnh thoảng lại có cảm giác ngứa ngáy. Đồng thời, cô cảm thấy lòng bàn tay đang di chuyển từng chút một về phía háng mình. Trần Lập Tú trong lúc nhất thời vô cùng căng thẳng. Cùng lúc đó, một làn sóng sợ hãi khiến Trần Lý Tú dùng tay ôm cổ Lý Long. 

"Không sao đâu, Long ca sẽ rất yêu Tiểu Tú!"

Cảm nhận được thân thể Tiểu Tú căng thẳng, nghe được bản năng xấu hổ và sợ hãi của cô gái, Lý Long hôn lên cổ ngọc của cô, nhẹ nhàng nói, nhưng bàn tay phía dưới đưa ra dưới váy vuốt ve chân ngọc vẫn không dừng lại. Trên cơ thể săn chắc của Tiểu Tú, nó từng chút một di chuyển về phía cặp đùi quyến rũ. 

Khi lòng bàn tay của Lý Long vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của Tiểu Tú và chạm đến chân cô, hai ngón tay gần nhất lập tức chạm vào một vật cương cứng cực kỳ mềm mại và gò mu trong bộ đồ lót cotton nguyên chất của Tiểu Tú quấn quanh háng cô. Đột nhiên, bản năng ngượng ngùng của Tiểu Tú khiến cô muốn khép chân lại, nhưng dây thần kinh của cô đã bị tổn thương nhưng không thành công nên phải vặn vẹo vòng eo thon gọn, vô thức cự tuyệt sự xâm lấn của Lý Long. 

"A, Long ca, đừng..."

Nhận thấy phần dưới cơ thể của Xiaoxiu không thể chống cự, Lý Long chạm vào gò mu mềm mại, đầy đặn và cương cứng. Trong lúc nhất thời, Lý Long hưng phấn đến mức không khỏi dùng lòng bàn tay xoa xoa, nhẹ nhàng mài lên xuống. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua lớp quần lót mỏng, chạm vào lòng bàn tay của Lý Long, khiến hơi thở của Lý Long trở nên nặng nề. 

"Ừm..."

Nhìn đôi môi đỏ mọng đáng yêu của Tiểu Tú khẽ hé ra khi cô mài bộ phận đáng xấu hổ nhất của mình qua quần lót, cô nhẹ nhàng nằm trong vòng tay anh, khẽ rên rỉ. Nhìn đôi môi dày đỏ mọng thơm tho, Lý Long không khỏi cúi đầu hôn cô. Sau khi nhìn Tiểu Tú không phản đối, dục vọng trong lòng Lý Long khiến anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tú, cuối cùng thè lưỡi di chuyển trên đôi môi ngọt ngào mịn màng của cô. 

Liếm môi Tiểu Tú, nhìn cô căng thẳng khép đôi môi đỏ mọng, trong mắt Lý Long tràn ngập yêu thương, anh nhẹ nhàng nói với Tiểu Tú: "Tiểu Tú, há miệng ra, thè lưỡi ra để anh hôn em, được không?"

Nghe được yêu cầu đáng hổ thẹn của Long Anh, Trần Lập Tú theo bản năng muốn từ chối, nhưng cô lại không đủ dũng khí để từ chối người mình thích. Cùng lúc đó, Long Anh xoa xoa chỗ nhạy cảm đáng xấu hổ của cô, từng đợt đụng chạm vui vẻ đến lạ lùng khiến một vệt chất lỏng nhớp nháp chảy ra khỏi quần lót của cô. Cô thầm thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để cho lưỡi của Anh Long tiếp tục liếm hoặc vặn xoắn.

Cảm giác được vùng dưới háng của Tiểu Tu trở nên ẩm ướt dưới sự chà xát của lòng bàn tay, trong lòng hắn dâng lên một dục vọng, rời khỏi môi Tiểu Tu như sợi bạc. Lý Long sắc mặt hồng nhuận nhìn Tiểu Tú, nhìn vẻ mặt như đang đợi người mình yêu nhổ, Lý Long rút tay xuống.

"Tiểu Tú, Long ca muốn xem ngực của Tiểu Tú, được không?"

Cảm giác ngọt ngào nóng bỏng, không ngừng mài giũa xấu hổ, Trần Lập Tú trong lòng đột nhiên tựa hồ có một loại mất mát cùng khó chịu cảm giác. Lúc này, một thanh âm ôn hòa vang lên, cô theo bản năng gật đầu: “Ừ!” Nghe được sự đồng ý của Tiểu Tú, Lý Long trong lòng cảm thấy vui mừng, vươn tay ra dưới áo của Tiểu Tú, nhẹ nhàng vén chiếc áo sơ mi trắng không bó lắm của cô lên, từng chút một để lộ làn da trắng mịn như tuyết của cô, sau đó một góc áo ngực màu xanh biến mất. Khi anh bước ra và nhìn thấy chiếc áo ngực của Xiaoxiu che kín ngực cô, tim Lý Long đập thình thịch và miệng anh cảm thấy nứt nẻ. Lý Long nhịn không được dùng hai tay nâng lên. Trong chốc lát, chiếc áo lót màu xanh đã ôm chặt lấy bộ ngực căng mọng và nhướng lên. Dưới chiếc áo ngực mỏng manh nhô ra hai điểm nhỏ khiến Lý Long ngừng thở. Sau đó không khí nóng bỏng đặc quánh không ngừng phun ra từ cái miệng khô khốc, hắn không khỏi vươn chiếc lưỡi ẩm ướt liếm môi.

"Xem nào, ngực của bạn đẹp quá!"

Nói xong, Lý Long nắm lấy hai tay trên người Trần Lập Tú, bắt đầu xoa xoa xuyên qua chiếc áo ngực cực kỳ mềm mại. Anh nhìn bộ ngực biến dạng trên tay mình và cẩn thận cảm nhận độ đàn hồi hoàn toàn trên chúng. Anh không khỏi di chuyển ngón tay của mình để trêu chọc hai chỗ phình ra phía trên vài lần.

Cảm nhận được những chuyển động của Anh Long trên bộ ngực nhạy cảm của cô, nhất là lúc ngực cô bị ngón tay Anh Long trêu chọc vài lần vì xấu hổ, cơ thể mềm mại trong lồng ngực hào phóng của Anh Long bỗng run lên. Sau đó, khi Long Anh liên tục xoa ngực cô, Trần Lập Tú cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn và xấu hổ. Yu mở mắt ra và thấy chiếc áo trên ngực cô đã được Anh Long vén lên, treo trên ngực cô. Hai tay liên tục nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô để làm biến dạng. Đột nhiên nhìn thấy cảnh này, Trần Lập Tú mặt đỏ bừng, trong miệng phun ra một hơi: "Ân... Long, Long ca chướng bụng như vậy... Có chút khó chịu!"

"A, Long ca, đừng..."

Chỉ cần nhìn bộ ngực trên áo ngực của cô bị bàn tay của Anh Long xoa xoa, Trần Lập Tú vô cùng xấu hổ. Lúc này, cô nhìn thấy anh Long cúi đầu qua áo lót của cô, đưa cái chấm nhỏ nhô ra vào miệng anh mà mút. Một luồng nóng ẩm và ngứa ngáy khiến Trần Lập Tú kêu lên, sau đó cô không dám nhìn nữa. Cô lại nhắm mắt lại, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào hõm cổ Long Anh, cơ thể thỉnh thoảng run lên.

Cảm nhận được thần kinh căng thẳng và cực kỳ nhạy cảm của Tiểu Tú, sự hưng phấn của Lý Long lại dâng lên. Nhìn điểm lồi của chiếc áo lót ướt đẫm nước bọt của chính mình, trong suốt lộ ra phần thịt ngực đỏ mọng mềm mại bên trong, Lý Long thở hổn hển, bắt đầu dùng hai tay nâng ngực Tiểu Tú lên. Ôn Lai, khi hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn và tròn trịa bật ra khỏi tay hắn, Lý Long thở hổn hển, cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đột nhiên ngừng lại trong giây lát, sau đó lại bắt đầu đập, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả nhịp đập vừa rồi.

Nhìn bộ ngực hoàn mỹ hiện ra trước mắt, bộ ngực tròn trịa căng phồng dựng đứng với quầng đào chín mọng. Quầng vú dài bằng hai quả chà là đỏ. Anh ta chỉ có thể chiếm được nửa bầu ngực bằng một tay. Tuyết trắng mềm mại và mịn màng khiến Lý Long thở hổn hển. Anh há miệng mút lấy quầng vú bên cạnh ngực mình. Thỉnh thoảng anh lại đưa đầu lưỡi trêu chọc da thịt núm vú.

"À, ừ-huh..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên từ đôi tai vùi vào hõm cổ anh, cộng thêm sức mạnh của miệng Lý Long mút lấy quầng vú của Tiểu Tú. Cùng lúc đó, dục vọng trong cơ thể Lý Long lập tức bị kích thích bởi âm thanh mút và chảy nước miếng “xèo xèo” trên đó. Bọc mảnh vải lại, đôi tay hưng phấn của anh cẩn thận nhấc mảnh vải ướt sang một bên, che lại bằng môi âm hộ vô cùng mềm mại và đầy đặn. Với một lực ấn nhẹ từ ngón giữa, anh tách môi âm hộ dày và căng ra và trở thành một lớp da thịt nhăn nheo và mềm mại. Cảm nhận được chất lỏng bôi trơn ở đó, Lý Long nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

"Ừ-huh... uh-huh... ahhh..."

Bị Long Anh xâm chiếm hai bộ phận nhạy cảm cực kỳ nhạy cảm của cô, chưa đầy một phút, Trần Lập Tú chưa bao giờ có cảm giác mãnh liệt như vậy. Cô ngồi trong lòng Long ca, hai tay ôm thật chặt cổ Long ca, khuôn mặt ngọc ngà vùi vào hõm cổ anh. Khoảnh khắc anh ta ngẩng đầu lên và rên rỉ, toàn bộ cơ thể anh ta đột nhiên co giật vô cùng dữ dội, một chất lỏng nóng trong cơ thể anh ta bắn ra từ rễ chân, làm đầy chất lỏng ở tay trên, cuối cùng chảy xuống váy bên dưới, làm ướt một khu vực rộng lớn bằng nước mắt. 

"Ưư... Long ca, thật xin lỗi, Tiểu Tú vô dụng, tay ngươi bẩn!"

Sau khi cao trào, Trần Lý Tú nhìn chất lỏng có mùi hôi của Anh Long dính trên cùng một lòng bàn tay, cảm thấy vô cùng xấu hổ - nhưng cô lại tự trách mình đã xuất ra lòng bàn tay đầy mùi chất lỏng có mùi của Anh Long, và trở nên buồn bã. 

"A, Long ca không muốn, cái đó, bẩn quá..."

Ngay lúc cô đang tự trách mình, Trần Lập Tú chợt nhìn thấy Long Anh đưa bàn tay hôi hám của mình lên miệng liếm. Trần Lý Tú bị hành động này giật mình và hét lên.

Sau khi liếm tinh dịch thơm ngon mà Tiểu Tú xuất ra trên tay, Lý Long vẻ mặt hưng phấn vui vẻ nói với Trần Lập Tú: "Chất lỏng của Tiểu Tú không bẩn chút nào, nhưng trong miệng anh trai em lại có vị rất ngọt. Anh à, em rất vui!"

“A, điều này có đúng không?”

Nghe anh trai nói tinh dịch của cô rất ngọt, lòng hiếu kỳ của Trần Lập Tú lập tức dấy lên. Mặc dù cô đã từng xuất tinh khi bị chị gái chạm vào âm đạo khi giúp cô tắm khiến cô rất lo lắng. Sau đó, cô ấy không bao giờ cho em gái chạm vào âm đạo của mình nữa, nên cô ấy cũng chưa bao giờ nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Khi nghe Anh Long nói trong sách rằng chất lỏng từ cực khoái rất ngọt và thơm, tôi liền hỏi mà không dám hùa theo. Nhưng khi cô hỏi câu này, tim Trần Lập Tú đột nhiên đập thình thịch không ngừng, cô cảm thấy xấu hổ, lại vùi mặt vào trong ngực Long ca. 

Nhìn Tiểu Tú lại ngượng ngùng, Lý Long đưa tay nâng trán cô lên, nhìn hàng mi dài trên khuôn mặt đỏ bừng lại nhắm mắt lại, chóp mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng hấp dẫn trên làn da có thể bị đánh gãy. Lý Long lập tức cúi đầu hôn cô. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Đôi môi nóng bỏng của Long Anh hôn lên môi cô, một chiếc lưỡi cực nóng và ẩm ướt đẩy ra khỏi cơ thể cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào bên trong cô. Đột nhiên cô lại bắt đầu ôm lấy cổ Long Anh, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên đáp lại yêu cầu của Anh Long, nhổ từng chút chất lỏng của chính mình vào miệng Anh Long. Cuối cùng, Long Anh đổ lên một ít nước bọt trộn lẫn chất lỏng của hai người, nhưng mùi tanh lại càng tanh hơn lần trước. Trần Lý Tú nghĩ đến mùi Long Anh liếm tinh dịch của chính mình vừa rồi, cô theo bản năng nhổ nó lại cho Anh Long, nhưng bằng cách nào đó, cô đột nhiên lấy lại nó với sự ngọt ngào và miễn cưỡng trong lòng, nuốt nó vào miệng và đi vào cơ thể cô. Sau đó Trần Lập Tú trong cơ thể xuất hiện một loại dục vọng mà cô chưa từng có, khiến cô vô cùng khó chịu. Dường như chỉ có sự đáp lại nhiệt tình hơn trước nụ hôn nồng nàn của Long Anh mới làm dịu đi được…

"Tiểu Tú, nụ hôn của Long ca, em có thấy thoải mái không?"

Sau khi buông sợi bạc ra khỏi đôi môi quyến rũ của Tiểu Tú, Lý Long nở nụ cười tà ác hỏi. 

"Vâng!"

"Tiểu Tú, Long ca, ngươi có muốn hôn em gái ngươi không?"

Nhìn Tiểu Tú vừa đỏ mặt đáp lại, Lý Long bất mãn thì thầm vào tai cô. Nói xong, hắn một tay xuyên qua váy của cô ấn vào chỗ đáng xấu hổ của Tiểu Tú, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tú với nụ cười xấu xa. 

"A, không, đừng bẩn như vậy, xấu hổ quá!"

Nghe Long anh nói, nhìn thấy anh Long ấn vào chỗ đáng xấu hổ của cô, nhìn nụ cười tà ác của anh Long, Trần Lập Tú đột nhiên mơ tưởng đến anh Long hôn vào nơi kín đáo nhất trên háng cô. Cô đột nhiên cảm thấy phía dưới tê dại, một chút dịch thể rỉ ra, khiến Trần Lập Tú vô cùng hoảng sợ. 

Nhìn thấy Tiểu Tú bối rối, Lý Long không khỏi hưng phấn cấm kỵ trong lòng. Anh bế Tiểu Tú ra khỏi lòng, để cô tựa vào thành khoang hành khách. Sau khi Lý Long vén váy cô lên, anh nằm xuống, thò đầu vào và bắt đầu liếm. 

"Ahhh... Anh Long, làm ơn... đừng... đừng nữa... đừng bẩn thỉu thế... uh uh uh uh... uh uh..."

Sau khi Long Anh cho cô thổi kèn, chiếc lưỡi ẩm ướt linh hoạt không ngừng liếm và hôn vào cái lỗ màu hồng của cô. Đột nhiên, liên tục xuất hiện một luồng cảm giác cực lớn và kỳ lạ, khiến Trần Lập Tú không nhịn được rên rỉ. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được sự liếm mạnh mẽ của Anh Long. Cô đưa tay ôm lấy đầu Long ca đã xuyên qua háng cô. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại để không ngừng tận hưởng cảm giác thoải mái hạnh phúc. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là Trần Lý Tú vừa xuất tinh một lần. Sau khi Lý Long liếm nó được năm phút, con cặc phản động và bùng nổ của anh đã được nhấc lên khỏi háng hồng của Xiaoxiu. Chất lỏng dâm dục từ thuyền vẫn đọng lại ở khóe miệng cô, tỏa ra từng đợt mùi tục tĩu. 

Nhìn Tiểu Tú đang mềm mại nằm trên, Lý Long lại ôm cô vào lòng, mời cô ngồi vào lòng anh, hai chân hướng về phía anh. Sau đó Lý Long bắt đầu nhanh chóng cởi cúc quần và cởi ra để lộ dương vật cương cứng của mình. Lý Long lại đưa tay vào trong váy Tiểu Tú. Khi anh rút nó ra, chiếc quần lót ướt át của Tiểu Tú đã treo trên một chân của cô.

"A, Long ca, không được, Tiểu Tú, ta sợ quá!" 

Nhìn hành động của Long Anh, ánh mắt cô cuối cùng cũng dừng lại ở con cặc to lớn và hung dữ của Long Khả. Đột nhiên, một cỗ sợ hãi cực lớn bao trùm trái tim yếu đuối của Trần Lập Tú, khiến sắc mặt cô có chút tái nhợt nói. 

"Tiểu Tú suy nghĩ là bởi vì sợ Long ca hiện tại không vào ngươi, nàng chỉ muốn Tiểu Tú có muội muội giúp lau Long ca ca!"

Nhìn Tiểu Tú đang sợ hãi, Lý Long hai tay ôm lấy eo thon của cô, dựa vào lồng, để háng hồng trần của cô ấn vào cặc anh rồi ngồi xuống nói. 

"A, nóng quá..."

Anh Long ôm cô đến nỗi gò háng của cô áp vào cặc của Anh Long. Môi âm hộ dày bảo vệ lỗ ngọc của cô ngay lập tức bị trục cặc ngăn cách. Hơi nóng tỏa ra từ con gà trống khiến Trần Lý Tú kinh ngạc hét lên. 

"Tới, ôm Long ca ở đây, chờ Tiểu Tú, ngươi chỉ cần trải nghiệm cảm giác an ủi tiếp theo là được!"

Lý Long hai mắt vốn đã đỏ hoe, chống lại dục vọng thường trực trong cơ thể, cởi áo, lộ ra bộ ngực rắn chắc, sau đó dùng tay ôm lấy cổ Tiểu Tú. Cùng lúc đó, một tay đưa tới tấm lưng ngọc của Tiểu Tu, ấn mạnh. Trong chốc lát, anh đã nâng ngực cô lên để lộ bộ ngực của cô rồi ấn vào ngực anh. Hai viên thịt này áp vào ngực, đầu vú chạm vào chỗ nhỏ của mình, Lý Long không khỏi rên rỉ. Sau đó, anh không còn điều khiển được tay nữa mà nắm lấy mông Tiểu Tú lắc nhẹ, để môi lớn mềm mại và dày dặn của cô kẹp lấy con cặc ướt át và mịn màng dưới tác động của tinh dịch của anh. 

"A a a... Long ca... thật kỳ quái..."

Ôm cổ Long Anh, ngực cô áp vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Anh Du, nhìn mình mặc váy phủ kín mặt đất, cô cảm thấy bào ngư của mình đang kẹp con cặc to lớn và cực kỳ cứng cáp của Anh Long cùng nhau cọ sát vào nhau. Nhiệt độ thiêu đốt từ con gà trống xuyên qua lỗ ngọc tiếp xúc cực kỳ gần gũi với cô, không ngừng khiến Trần Lập Tú cảm thấy khoái cảm trong đầu. 

Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy Khi mông của Xiaoxiu không ngừng di chuyển, phần thân dưới của cô cọ vào cặc của chính mình, cảm nhận được lỗ ngọc mềm mại và lầy lội, và bây giờ là sự ma sát của bộ ngực áp vào ngực cô. Ngoài việc không nhét vào cái lỗ dịu dàng của Tiểu Tú, cộng với cảnh tượng đặc biệt này, sự phấn khích không kém gì cảm giác yêu thật sự. Nhìn thấy Tiểu Tú ôm cổ duỗi thẳng cánh tay ngọc, nâng khuôn mặt hồng hồng lên rên rỉ, lộ ra đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, Lý Long trong lòng cảm động, cúi đầu liếm hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Sau Đam Mê

Hai giờ sau, Lý Long bước xuống vòng đu quay với Tiểu Tú trên tay. Nhìn thấy Tiểu Tú khuôn mặt hồng hào vùi trong ngực mình, Lý Long mỉm cười nhận lại chiếc xe lăn từ người quản lý sân chơi, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm nhũn của Tiểu Tú rồi đặt nó xuống. 

"Tiểu Tú, hôm nay cùng Long ca ca không vui sao?"

Nhìn thấy Tiểu Tú đỏ mặt không dám nhìn mình, Lý Long nhịn không được hỏi nàng. 

"Vâng!"

Cô đáp lại câu hỏi của Long ca, nhưng Trần Lập Tú mặt đỏ bừng, vẫn không dám ngẩng đầu lên. 

Lý Long thấy vậy liền từ bỏ ý định tiếp tục hỏi, để cô làm thủ tục tiếp nhận. Nếu cô ấy quá vội vàng, cô ấy sẽ làm rối tung mọi chuyện. 

Anh lấy điện thoại di động ra và kiểm tra thời gian. Lúc này đã là mười giờ tối, Lý Long Bá gọi điện cho đám người Tiểu Tâm...

Mười phút sau, Lý Long lái xe về phía khách sạn cao cấp nơi anh đang ở cùng ba người chị bất đắc dĩ và Tiểu Tú. 

Lý Long vừa trở về khách sạn thì nhận được tin nhắn mẹ anh và những người khác đã trở về. Lý Long nhìn vào cửa hàng ven đường, đột nhiên Lý Long lái xe dừng lại bên đường. 

"Anh, sao anh lại dừng xe? Mẹ không bảo chúng ta về nhanh sao?"

Nhìn thấy Lý Long đột nhiên dừng xe ở cửa hàng điện tử ven đường, anh ta bối rối nói. 

"Ồ, không có gì đâu, anh ơi, em chợt nhớ ra Tiểu Tú và Tiểu Thanh đều không có điện thoại di động và máy tính, nếu không đi học đại học sẽ bất tiện!"

Sau khi Lý Long thản nhiên đáp lại Tiểu Tân, anh nhìn Tiểu Tú bên cạnh và nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô. Sau khi hỏi Tiểu Tú thích máy tính và điện thoại di động nào, anh không cho ba người muốn xuống xe cùng mình bước vào, trong vòng mười phút, anh quay lại với hai chiếc túi lớn trên tay. Sau khi lên xe, anh đưa một cái túi lớn cho Tiểu Tú, nói: "Tiểu Tú, xem em có thích không. Nếu trái cây Đài Loan không có tác dụng, Anh Long sẽ đổi ngay cho em!"

"Cám ơn Long ca, ta rất thích!"

Sau khi gấp lại, nhìn chiếc laptop mới toanh và một chiếc điện thoại thông minh màu hồng trong túi, cô cảm thấy vô cùng vui mừng và nói nếu là ngày hôm qua, Trần Lý Tú có lẽ sẽ không dám nhận món quà này của Long Anh. 

"Được rồi, chúng ta trở về đi, nếu không mẹ và những người khác sẽ lo lắng!"

Nửa giờ sau, Lý Long cùng bốn người vợ cuối cùng cũng trở về khách sạn nơi họ đang ở. Cuối cùng khi họ nhìn thấy Lý Long và những người khác quay lại, Trần Tú Yến, người đã trở lại, thở phào nhẹ nhõm...

Sau một đêm không yên, Lý Long nhờ chị Hồng nói với mẹ của Feng, Xiaoxin và những người khác rằng sau khi họ trở về, dì Mei và con gái vẫn ở trong khách sạn. Tuy nhiên, Lý Long đã đưa dì và em gái đến một công ty bất động sản. Anh dành cả buổi sáng để giúp chị cả chọn nhà ở khu dân cư cách Đại học Nanlin không xa. Anh ta bỏ ra 2 triệu cho Lý Long, cuối cùng đứng tên tài sản cho chị cả. 

"Wow...em trai, em muốn phòng!"

Sau khi hoàn tất các thủ tục với công ty bất động sản, chị hai của Lý Long cuối cùng cũng không thể không đến thăm căn phòng năm phòng trong hội trường này. Cuối cùng, cô nhìn thấy ban công trong một căn phòng đối diện với Đại học Nanlin cách đó không xa, và đó cũng là phía có nhiều nắng nhất. Nhìn căn phòng rộng năm mươi mét vuông, Lý Huy đột nhiên hét lên nói. 

"Không cần, chúng ta có thể đợi Tiểu Thanh Tiểu Tú bọn người tới!"

Không cần suy nghĩ, anh bác bỏ ý kiến ​​​​của chị hai. 

"Ồ, tại sao?" Lý Huệ ngay lập tức hỏi với vẻ mặt tuyệt vọng khi em trai cô không đồng ý. 

"Được, hãy để Tiểu Tú sống cùng cô ấy!"

Lý Long nhìn khuôn mặt xám xịt của nhị tỷ, nghiêm nghị nói. 

"Ồ, vậy thì được!"

Sau khi nghe em trai nói như vậy, Lý Huy lập tức phản ứng. Căn phòng này tuy được giao cho Tiểu Tú nhưng cô không hề cảm thấy thất vọng chút nào. 

"Đi thôi, chúng ta đón Tiểu Tú bọn người cùng nhau ăn cơm trưa, sau đó đi mua một ít đồ đạc cùng một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Những thứ còn lại, chị à, những thứ còn lại em có thể tự mình từ từ mua!"

Lý Long nói xong, vội vàng đưa ba người từ tầng mười vào thang máy xuống. May mắn thay, tòa nhà chung cư này có vài thang máy, nếu không thì Lý Long sẽ không bao giờ mua tòa nhà ở đây. Lý Long thích nơi này vì thứ nhất là nó có quản lý và an ninh đầy đủ, bên cạnh có hai siêu thị lớn nhưng lại không hề quảng cáo. Có một cảm giác yên bình, thứ hai là trong cộng đồng này có rất nhiều công chức đã nghỉ hưu. Ít nhất không có chất lượng hỗn tạp của những người ở các cộng đồng khác, và sẽ không có một số thanh niên vô đạo đức đến đây gây rắc rối. Đây chính là điều mà Lý Long yên tâm nhất. Lý Long hoàn toàn không quan tâm đến 100.000 nhân dân tệ phí quản lý cộng đồng hàng năm. 

Sau khi trở về khách sạn đón dì Mei và ba người rồi cùng mọi người dùng bữa, Lý Long dẫn mọi người đến Nội Thành để mua sắm. Để chạy đua với thời gian, Lý Long chưa bao giờ để ý tới giá cả của những món đồ nội thất. Chỉ cần bốn chị em thích, anh sẽ lập tức nhờ nhân viên của Nội thất Thành phố chuyển sang chiếc xe tải mà Nội thất Thành phố đã có sẵn. Cuối cùng, ở thành phố đồ gia dụng bên cạnh, mọi người lại sửng sốt và tặng mỗi phòng một món đồ nội thất. Một chiếc điều hòa, một chiếc TV LCD, hai chiếc máy giặt, v.v., chỉ cần dùng hay thích thì đều mua. Sau khi quyết toán lần cuối, tổng chi phí là hơn 800.000. Lãnh đạo hai công ty vô cùng nhiệt tình ở lại với Lý Long. Nếu là nữ nhân, Lý Long có lẽ vẫn có hứng thú giao tiếp. Đáng tiếc, Lý Long không có hứng thú với người đồng giới, khiến hai người phải chịu nhục nhã. Họ đang suy nghĩ xem có nên thuê một trợ lý xinh đẹp hay không...

Anh dẫn hai chiếc xe tải chở đồ đạc, đồ điện đến khu đất mới mua. Anh thấy Tiểu Tú là người duy nhất đi cùng anh, chỉ mất hơn một giờ đồng hồ, những người khuân vác đã chất hàng hóa lên xe tải và bày ra. Lý Long phải thở dài trước hiệu quả làm việc của nhóm công nhân này, nhưng khi nhìn thấy quần áo của họ ướt đẫm lưng và biết họ đều là công nhân nhập cư, Lý Long vui vẻ cho mỗi người thêm một trăm nhân dân tệ để tiễn họ. 

"Tiểu Tú, em có đói không? Nếu vậy thì anh Long, em mua cho anh nhé?"

Nhìn Tiểu Tú có chút mệt mỏi, Lý Long lo lắng nói. 

"Không được, Long ca, sao mẹ con và những người khác vẫn chưa về?"

Nghĩ đến việc mẹ tôi và những người khác cùng nhau ra ngoài mua nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Haha, Tiểu Tú, mẹ con và những người khác không về sớm như vậy, con có chút buồn chán phải không? Đi thôi. Long ca sẽ dẫn con đi xem phòng của con. Đây là căn phòng được Long ca đặc biệt chọn cho con!"

Nhìn thấy Tiểu Tú hai ngày nay không thích ứng được với môi trường xa lạ, Lý Long trên mặt nhẹ nhàng nói. 

"Vâng!"

Đẩy xe lăn của Tiểu Tú, Lý Long đưa cô đến nơi đã đặt sẵn đồ đạc và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Nghĩ rằng đôi chân của Tiểu Tú không thoải mái nên Lý Long đã đặc biệt chọn cho cô một đôi chân to rất ngắn. Ngay cả những đồ nội thất khác cũng có thể được Tiểu Tú sử dụng một cách dễ dàng mà không cần phải đứng lên. 

Cuối cùng, anh đẩy Xiaoxiu ra ban công. Anh nhìn công viên giải trí bên dưới, nơi có một số người già đang vui đùa. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy phía xa là trường đại học Nanlin, tựa lưng vào một công viên cây xanh rộng lớn. 

"Tiểu Tú, em hài lòng với căn phòng này chứ?"

Lý Long đứng ở Tiêu Tu Địch sau lưng cúi người xuống, nhẹ nhàng tựa đầu vào Tiêu Tu Địch trên vai nói. 

Cảm nhận được động tác trìu mến của Long ca, Trần Lập Tú cười vui vẻ nhìn Quang Phong nơi xa, vui vẻ nói: "Anh Long, ở đây thật tốt! Nhưng Tiểu Tú và Long ca sớm đã chia tay!"

Nói xong, sắc mặt Trần Lập Tú bỗng nhiên tối sầm. 

"Ha ha, không sao đâu, sau này Long ca sẽ thường xuyên đến gặp ngươi. Thành Nam Lâm này cách Bắc Lâm thành của chúng ta không xa lắm, chỉ cách thành phố Bắc Lâm một dặm rưỡi thôi. Long ca sẽ cho ngươi một sự bảo đảm. Từ giờ trở đi, Long ca mỗi tuần sẽ đến đợi hai ngày, ngươi yên tâm đi. Hơn nữa, mẹ ngươi không phải dự định ở lại đây chăm sóc ngươi sao?"

Lý Long không sẵn lòng từ bỏ những người phụ nữ này, nhưng có một số việc sẽ không bao giờ theo ý mình, trừ khi bạn đã ở đỉnh cao của nhân loại, nhưng trên đời này có rất ít người có thể làm được. Kể cả khi trở thành tổng thống hay chủ tịch nước, anh ta cũng phải từ bỏ việc đoàn tụ với gia đình hàng ngày vì lý tưởng hay công việc của mình. 

"Thật sao? Long ca, nếu như vậy thì tốt quá!"

Khi nghe nói tương lai Long Anh sẽ đến thành phố Nam Lâm hai ngày một tuần, cảm giác chia ly trong lòng cô chợt trở nên buồn tẻ, trên khuôn mặt thanh tú của Trần Lý Tú hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

"Trăm cái đều là sự thật, được rồi, Tiểu Tú, chúng ta về phòng đi, đừng để gió thổi quá lâu, không tốt cho ngươi!"

Mặc dù phong cảnh bên ngoài rất đẹp nhưng Lý Long vẫn sợ Tiểu Tú ở trên không quá lâu sẽ khó chịu nên đẩy xe lăn của cô trở lại chiếc giường ngắn trong phòng. Lý Long nhìn chiếc giường màu hồng tuyệt đẹp, suy nghĩ một lúc rồi nói với Tiểu Tú: "Tiểu Tú, chờ một lát, Long ca sẽ dựng lều cho giường của cháu, để nó trông không quá xấu!"

"Vâng!"

Tiếp theo, Lý Long bắt đầu dựng một chiếc lều màu hồng cho chiếc giường lớn ngắn của Xiaoxiu. May mắn thay, lần đầu mua Lý Long đã chú ý đến nó, vì đây là bộ nâng hạ tự động điều khiển từ xa. Ngoại trừ việc khung thép hơi nặng thì cũng không có gì khó khăn cả. Theo hướng dẫn, Lý Long đã không mất nửa giờ để cài đặt thứ này. Tôi thấy còn có thêm một chiếc lều trong suốt màu hồng nâng thẳng đứng, đặc biệt là bốn dây chuông nhỏ xinh mà Lý Long treo ở bốn góc giường. Với làn gió thổi từ ban công, có tiếng "chuông ..." nhẹ.

Âm thanh động đậy khiến Tiểu Tú vốn không thích quá nhiều im lặng phải ngồi xem cuộc tranh luận. Lập tức, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười vui vẻ. 

"Wow, Anh Long, đẹp quá!"

Nhìn thấy giường của mình vừa rồi đột nhiên trở nên đẹp như vậy, Trần Lập Tú không khỏi hét lên. 

"Ha ha, nhìn đẹp quá, ngươi không bằng đi lên nằm thưởng thức đi!"

Nhìn vẻ mặt vô cùng vui vẻ của Tiểu Tú, Lý Long đưa tay bế cô lên, để cô nằm trên giường của mình. Sau đó Lý Long cũng nằm xuống, ôm lấy thân thể mềm mại của Tiểu Tú lăn lộn trên giường. 

“A, đừng…”

Anh Long ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lăn mấy vòng. Trần Lập Tú kinh ngạc hét lên, cô chưa từng làm chuyện như thế này bao giờ. Cuối cùng, cô để cơ thể mình áp lên người Long Anh, tự nhủ: “Em có vui không, Tiểu Tú?”

"Ồ, Long Hiểu Tu huynh hiện tại vui vẻ như vậy sao?"

Sau lần kích thích vừa rồi, Trần Lập Tú vốn đã bình tĩnh lại, cảm thấy tâm tình đang đè nén của mình bỗng nhiên thoải mái hơn. Cộng thêm sự dịu dàng, quan tâm của người mình yêu, giờ đây cô cảm thấy trong lòng vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Tiểu Tú có thể là người phụ nữ của Long ca được không?"

Nhìn Tiểu Tú có chút hưng phấn mà đỏ mặt, Lý Long trong lòng cảm động nên dùng ánh mắt trìu mến nói. 

Nhìn thấy tình cảm trong mắt Long ca, Trần Lập Tú bỗng nhiên có dũng khí dâng trào, cúi đầu hôn lên miệng Long ca. 

Trong phút chốc, thời gian dường như dừng lại, trên chiếc giường treo lều màu hồng, có hai nam nữ thanh niên yêu nhau nằm trên giường, ôm nhau hôn nhau. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Mở màn tiểu tiết

Lý Long ngậm chiếc lưỡi thơm của Tiểu Tú trong miệng, theo đuổi sự ngọt ngào và dịu dàng trong miệng ngọc của Tiểu Tú. Chất dịch cơ thể ở đó hít vào và gửi những luồng hương thơm vào miệng anh. Tay anh dần dần bắt đầu di chuyển trên cơ thể thanh tú của Xiaoxiu. Đôi tay đỡ lưng Yu áp vào chiếc áo mỏng, trượt đến bờ mông ngọc cong cong. Anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Tiểu Tú, em có muốn làm người phụ nữ của Long Anh không?"

Sau khi cọ xát với nhau một lúc, Lý Long và Tiểu Tú buông nụ hôn nồng cháy, bế cô lên khỏi giường, dang rộng hai chân, nằm trong lòng anh trên giường, nhìn khuôn mặt ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng đỏ bừng, Lý Long hai tay ôm mặt cô, nhìn Tiểu Tú bằng ánh mắt vô cùng trìu mến, nhẹ giọng nói.

"Vâng!" 

Trần Lập Tú bị ánh mắt trìu mến của Long Anh nhìn chằm chằm, bản năng ngượng ngùng của cô dường như tan biến dưới sự trìu mến, cô đáp lại bằng một tiếng kêu, lao vào vòng tay ấm áp của Anh Long. 

Ôm lấy cơ thể thanh tú của Tiểu Tú, Lý Long dùng cả hai tay tiến tới trước mặt cô, bắt đầu cởi vài cúc áo trên chiếc áo sơ mi màu đỏ nhạt hôm nay Tiểu Tú mặc. Anh nhẹ nhàng xòe vạt áo sang hai bên, để lộ chiếc áo lót cotton nguyên chất bên trong. Hai bầu vú bên trong kiêu hãnh đứng trước mắt Lý Long. Với sự hợp tác của Tiểu Tú, chiếc áo ngực quấn quanh ngực rơi xuống ngay lúc anh dễ dàng buộc nó vào sợi dây của Yu. 

Thở hổn hển, Lý Long bế Tiểu Tú đang mặc váy dài lên, lấy ra chiếc quần lót màu hồng dưới háng và xương mu ở giữa. Lý Long nhìn Tiểu Tú đang vô cùng căng thẳng, duỗi ngón tay đẩy mảnh vải gần gò mu của cô sang một bên, để lộ ra một mảng lông mu đen thưa thớt.

Trần Lập Tú lúc này giống như đang nằm mơ, để Long ca hôn lên đôi môi ngọc bích của nàng, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào cho Long ca hút, cảm nhận được nụ hôn lúc dịu dàng lúc lại bá đạo của Long ca. Cảm giác kéo dài và vô tận là không thể cưỡng lại được. Khi cơ thể cô mềm nhũn yếu ớt, anh mạnh bạo đưa lưỡi vào răng, ngậm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nuốt nước bọt của cô...

Cảm nhận được giữa hai chân có chút mát lạnh, còn chưa kịp nhìn xuống, Trần Lập Tú liền cảm giác được cánh hoa mỏng manh của mình bị ngón tay Long ca tách ra.

Chú ý đến âm hộ mềm mại vô cùng hấp dẫn của Tiểu Tú, Lý Long đưa tay ra mân mê hai phần thịt mềm mại và đầy đặn. Phần mu nhô lên phía trên có màu trắng, mềm và đầy đặn, khi ấn vào có cảm giác mềm mại. Lông mu đen, mềm và mịn, lấm tấm ở giữa trắng như tuyết, phía dưới. Chỉ là một cánh hoa màu hồng. Khi những cánh hoa hồng tách ra, bên trong đã có hơi ẩm nhẹ. Cửa âm đạo mỏng manh đang đóng mở nhẹ nhàng, khiến thành thịt bên trong vặn vẹo từng đợt, như biết trước cuộc xâm lược sắp tới.

"Tiểu Tú, ngươi còn nhớ chuyện tối qua sao?"

Kai cởi cúc quần, cởi quần áo, để lộ con cặc thẳng tắp cứng rắn nói với Đạo Tiểu Tú. 

"Vâng!"

Khi Chen Lixiu nghe những lời của Anh Long, cô lại nhìn con cặc to lớn và hung dữ của Anh Long. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không thể biểu lộ một chút sự từ chối nào. Cô tế nhị đáp lại, nhìn anh Long đưa tay ôm lấy cơ thể cô, sau đó dùng một tay cởi quần lót của cô. Khoảnh khắc Anh Long lại ôm cô, dang chân ra và ngồi xuống trên người cô, môi lớn dày và phồng lên của cô lại kẹp lấy cặc của Anh Long, một luồng hơi nóng thiêu đốt đột nhiên tỏa ra từ con cặc, khiến Trần Lý Tú không khỏi rên rỉ.

Lý Long nhìn con cặc của mình bị môi lớn dày đặc của Tiểu Tú kẹp chặt giống như vòng đu quay đêm qua. Anh đưa tay ôm lấy mông Tiểu Tú, kéo phần thân dưới của Tiểu Tú ôm lấy con cặc của mình. Lý Long nhìn hai người bụng dưới áp sát vào nhau, phía trên lông mu thỉnh thoảng quấn lấy. Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, Lý Long lập tức cảm thấy ham muốn cháy bỏng.

"Hmm...Anh Long...nóng quá..."

Trần Lập Tú ôm cổ Long ca, trong mắt tràn ngập sương mù dày đặc. Anh Long ôm mông cô, nghiến qua đập lại con cặc nóng hổi và đau nhức. Cô cảm nhận được vùng da ướt át đáng xấu hổ của mình, nóng bừng lên từng đợt, lỗ hồng chưa phát triển đang rỉ ra nước trái cây. 

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của Tiểu Tú, Lý Long cúi đầu mút lấy núm vú trên bộ ngực tròn trịa và thẳng đứng trắng như tuyết của cô, cắn và liếm chúng trong miệng anh. Anh cảm thấy lỗ ngọc hồng giữ con cặc ở phần dưới cơ thể cô cực kỳ ẩm ướt, môi âm hộ thổi nhẹ không còn có thể thỏa mãn con cặc của anh nữa. 

Anh ngừng dùng tay ôm hông, ôm lấy cơ thể yếu ớt không xương của cô, nhẹ nhàng đặt cô xuống gầm giường. Anh cởi váy cô, lộ ra thân hình xinh đẹp của thiếu niên mười tám tuổi, dung mạo thanh tú không gì sánh được, dáng người mảnh khảnh cân đối, làn da trắng như tuyết thanh tú mềm mại. 

Bộ ngực to và thẳng đó không hề có màu nâu so với phụ nữ trưởng thành mà mang lại cảm giác trẻ trung và săn chắc.

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn trông đàn hồi dưới gầm giường.

Gò mu màu hồng và trắng được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt. Dưới xương mu, môi âm hộ dày khép chặt vào nhau, để lộ một khe nhỏ duyên dáng. 

"Tiểu Tú, Long ca tới!"

Giữ lấy con cặc, anh quỳ xuống và ngồi lên đôi chân dang rộng của cô, đặt nó lên đùi mình. Anh đưa tay xòe môi âm hộ đang khép chặt lại rồi xoa xoa lên xuống quy đầu khổng lồ màu tím. Sau khi cảm thấy mọi việc gần như đã xong, Lý Long nói với Tiểu Tú, người đang nhắm mắt và có thể tự do làm bất cứ điều gì. 

"Vâng!"

Với vẻ hồi hộp và ngượng ngùng, Lý Long hít một hơi thật sâu, thân dưới chìm xuống. Trong phút chốc, dương vật khổng lồ tiến vào một cái lò chật hẹp và co rút lại, Lý Long không khỏi ậm ừ. Sau đó, trong lúc Tiểu Tú cau mày, Lý Long từng chút một đẩy vào trong hố ngọc của Tiểu Tú, kích hoạt một lớp màng. 

"A, Long ca, đau quá..."

Nhìn sắc mặt Tiểu Tú có chút tái nhợt, Lý Long tạm thời từ bỏ ý định tiếp tục đi vào.

Anh cúi xuống và chạm vào bộ ngực cương cứng và đầy đặn. Anh cầm chúng trong tay và quan sát chúng thay đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau trong mắt anh. Nhìn núm vú đầy thịt, Lý Long cúi đầu đưa vào miệng mút lần nữa. 

Bàn tay anh dạo chơi trên cơ thể lồi lõm, không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Tú, vuốt ve làn da mềm mại mịn màng. Cuối cùng, anh ấn lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của Tiểu Tú, xoa nhẹ để giúp phần thân trên thả lỏng phần thân dưới căng cứng. Chất dịch ẩm, nóng và bôi trơn chảy ra từ con cặc được kẹp chặt. 

"Ừm... Long... vào đi." Cảm nhận được sự dịu dàng của Long ca, Trần Lập Tú vốn đã không còn căng thẳng nữa, kiên quyết mở mắt ra không chút hối hận, thổi ra hương thơm cho Lý Long.

"Vậy Tiểu Tú, ngươi yên tâm đi, đến nắm tay Long ca!" 

Nhìn thấy Tiểu Tú đã chuẩn bị sẵn sàng, Lý Long buông ngực Tiểu Tú ra, nhẹ nhàng nói với Tiểu Tú ở phía dưới.

Anh đan những ngón tay của mình với Tiểu Tú và ấn nhẹ lên khăn trải giường ở hai bên đầu cô. Nhìn bộ ngực thẳng tắp, Lý Long áp thân trên vào người cô, ấn vào ngực cô, đỏ bừng mặt khi nhìn đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt Tiểu Tú của mình. Lý Long chạm nhẹ vào đó, mỉm cười trìu mến nói: "Tiểu Tú, đừng sợ, Long ca sẽ rất dịu dàng!" 

"Ừm... ừm..."

Thân dưới của Lý Long thẳng lên, trên mặt Tiểu Tú lập tức lộ ra một tia đau đớn. Anh cảm thấy phần thân dưới được kết hợp chặt chẽ, con cặc của anh được bao bọc bởi một cơn co thắt cực kỳ chặt chẽ và mạnh mẽ. Niềm vui thật ấm áp và trọn vẹn. Lý Long rất hưng phấn. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô một cách đau lòng: "Tiểu Tú, em gái em thật chặt, thật ấm áp, thật thoải mái, em còn đau không?"

"Được rồi! Long ca, ngươi làm sao không nhẹ nhàng co giật một chút, Tiểu Tú, ta không sợ!"

Trần Lập Tú đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức khi nghe Long ca khen ngợi lỗ ngọc của mình. Cô cảm thấy toàn bộ con cặc của Long Anh nhét vào lỗ ngọc đang đập không ngừng. Cơn đau và ngứa ập vào cơ thể cô. Như thể cô cảm nhận được sự khó chịu mà Anh Long đang kìm nén và sự cống hiến vô hạn trong lòng.

"Không sao đâu, Long ca còn có thể chịu đựng được. Chờ Tiểu Tú thích ứng với cơn đau, Long ca sẽ lại cử động. Tiểu Tú, lại tới hôn Long ca đi!"

Nhìn thấy cô đau đầu, trán đổ mồ hôi nhưng vẫn nghĩ đến mình, Lý Long rất cảm động, không nỡ để cô hy sinh niềm vui thỏa mãn dục vọng của mình. Lý Long nói xong liền cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tú...

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, anh cảm thấy Tiểu Tú khẽ nhúc nhích, thân dưới không ngừng chảy ra nước, vòng eo thon dài thỉnh thoảng chuyển động. Biết nỗi đau mất trinh của Tiểu Tú đã qua, Lý Long hôn Tiểu Tú, nhẹ nhàng vặn vẹo eo cô, yếu ớt co giật phần thân dưới đang sát vào nhau của cô, cảm nhận được lỗ ngọc nhỏ nhắn và mảnh khảnh của Tiểu Tú, cùng thành âm đạo vô cùng mềm mại bên trong, không ngừng quấn lấy vuốt ve con cặc của anh.

"À ừ ừ..."

Buông nụ hôn nóng bỏng, anh dùng hai tay nâng thân trên lên, ấn sát vào bụng dưới rồi từ từ đâm vào trong hang ngọc chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Dưới sự thúc đẩy của anh, cơ thể mềm mại mềm mại lộ ra, khuôn mặt ngọc đỏ bừng với đôi mắt nhắm nghiền lộ ra sự xấu hổ không thể chịu nổi, bụng dưới căng cứng vặn vẹo xoa xoa, Hai tay nắm chặt ga trải giường ở hai bên, Lý Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt Tiểu Tú và nói: "Tiểu Tú, em có thích làm tình với anh không, anh trai?"

"Ừ... Em thích... Anh ơi, ôm em thật chặt nhé..."

Sự vuốt ve, thúc đẩy nhẹ nhàng, tinh tế, sự giao hợp kéo dài, lần đầu tiên khiến tôi cảm nhận được niềm vui tuyệt vời và thoải mái khi quan hệ cùng nhau. Cô hai tay ôm lấy eo anh Long, nhìn anh Long trìu mến bằng đôi mắt mờ sương. Trần Lập Tú lộ ra nụ cười vui vẻ, rên rỉ, hai tay ôm lấy eo Long ca.

Nhìn nụ cười vui vẻ trên mặt Tiểu Tú, Lý Long cảm thấy Tiểu Tú cần phải ôm lấy dục vọng của mình. Lý Long cúi xuống áp vào cơ thể nóng bỏng và ẩm ướt của cô. Anh luồn tay qua nách Tiểu Tú và ôm chặt vai cô. Con gà trống ở phần thân dưới của anh vô thức tăng tốc.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn thấy khuôn mặt ngọc không chịu nổi của Tiểu Tú ướt đẫm mồ hôi, Lý Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt ngọc của Tiểu Tú. Đột nhiên, lỗ ngọc của Tiểu Tú co lại với sức nóng mãnh liệt, cơ thể co giật. Trong khoảnh khắc, một chất lỏng mạnh và nóng chạm vào quy đầu đang cạo vào phần thịt mềm. Lý Long gầm gừ, là đòn cao trào mãnh liệt của Xiaoxiu, tinh dịch dày đặc vốn được tích trữ bên trong đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Xiaoxiu dưới sự đánh đập dữ dội của con gà trống. Cuối cùng, nó không chịu nổi con gà trống và bị mang ra ngoài từng mảnh.

"A...sưng và nóng quá..."

Cơn cực khoái mãnh liệt đầu tiên và sự xuất tinh liên tục của Anh Long chứa đầy hàng tỷ tinh trùng nóng bỏng tràn vào tử cung. Trần Lệ Tú không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như vậy trợn mắt rên rỉ...

"Tiểu Tú, em cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với anh?"

Ôm Tiểu Tú trong tay, Lý Long nhìn nàng thở không ngừng, khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng lộ ra khuôn mặt. Lý Long nhịn không được hôn lên khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi và tình yêu của cô rồi hỏi. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc sâu bên trong cơ thể Xiaoxiu đã hấp thụ tinh hoa của cả hai. chất lỏng, sau đó thần dược dục vọng màu vàng trong cơ thể hắn trào ra với hơi thở mát lạnh vô song. Lý Long, người đang cố gắng ngăn chặn nó theo bản năng, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ trong đầu và dừng lại ý định dừng lại. Anh cảm thấy hơi thở tích trữ mấy ngày nay chia thành hai dòng chảy vào Tiểu Tú và cơ thể của chính mình.

"Anh ơi, cho em xem... à, đây là... à, em cảm nhận được chân của mình rồi!" 

Tôi muốn đáp lại anh trai mình, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một lực hút trong lỗ ngọc nơi con cặc vẫn cắm vào phần dưới của tôi, hút hết chất lỏng còn đang lấp đầy âm đạo và tử cung. Âm Lý Tú thậm chí còn sốc hơn. Trong khoảnh khắc, một hơi thở mát lạnh từ con cặc to lớn của Anh Long tràn vào cơ thể cô. Sau đó, cơ thể yếu ớt của cô lập tức hồi phục, khi cô cảm thấy hơi thở tiêu tán khỏi cơ thể. Khi dòng nước truyền đến chân dưới, Trần Lý Tú đột nhiên cảm thấy chân mình đã không còn cảm giác kể từ khi bị thương. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của đôi chân mình. Cô nghĩ đó chỉ là ảo giác. Cô không nhịn được đưa tay ra nhéo nhéo đùi mình. Trong chốc lát, cô đã lâu không cảm thấy đau đớn, cuối cùng cũng biết cảm giác mang thai là thật. Cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng vui mừng và phấn khích.

Anh ta có vẻ sửng sốt trong giây lát, sau đó nhìn thấy Tiểu Tiểu Tú đưa tay nhéo chân cô, anh ta hét lên với vẻ mặt vô cùng hưng phấn và vui mừng. 

Lý Long ngay lập tức biết rằng những suy nghĩ trống rỗng và những lời cám dỗ của mình thực sự có hiệu quả. Lý Long lập tức hưng phấn, biết rằng hơi thở của thần dược dục vọng của mình không chỉ có thể cường hóa thể chất của một người mà còn có thể chữa lành cơ thể bị tổn thương. Đối với anh ta, người luôn coi thuốc tiên ham muốn trong cơ thể mình như một tài sản mạnh mẽ để quan hệ tình dục với phụ nữ, giờ đây anh ta có một sự thôi thúc mạnh mẽ để khai thác tất cả các chức năng của thuốc trường sinh. Tuy nhiên, nhìn thấy màn biểu diễn phấn khích nho nhỏ, Lý Long tạm thời chịu đựng. 

"Anh Long, chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên tôi cảm thấy ở chân mình có gì đó, hơn nữa, hình như vừa rồi, anh Long, dương vật ở phần dưới cơ thể anh đang tỏa ra hơi thở mát lạnh, sau đó chân và cơ thể của tôi lập tức lấy lại sức lực?"

Sau khi hưng phấn, cảm thấy con cặc vẫn còn trong người, Trần Lập Tú xấu hổ nhưng vẫn tò mò hỏi. 

"Ha ha..."

Nhìn Tiểu Tú tò mò và bối rối, Lý Long thì thầm vào tai anh. 

"A!/ Vậy thì anh Long, anh đã bao giờ thử với người phụ nữ khác chưa..."

Khi cô nghe Long Anh nói rằng trong cơ thể anh có một loại thuốc trường sinh dục vọng, và nó có tác dụng rất kỳ lạ, điều khiến Trần Lập Tú không dám viết thư là vì loại thuốc trường sinh dục vọng trong cơ thể anh Long sẽ không có tác dụng cho đến khi anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

"Tiểu Tú, thực xin lỗi, Long ca đã cùng người khác nữ nhân quan hệ, nhưng Long ca không thể ép buộc hắn!" 

Nhìn thấy Tiểu Tú buồn bã và rơi nước mắt, anh đã chuẩn bị tinh thần khi định kể cho cô nghe về loại thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể mình. Ôm lấy thân thể trần trụi đang run rẩy của Tiểu Tú, Lý Long lại nói: "Tiểu Tú, đừng khóc. Việc Anh Long thích em luôn là sự thật. Ham muốn trong cơ thể Cảnh huynh đã bị mắc kẹt. Kim dược cũng có tác dụng tình dục rất đáng sợ, tức là nếu tôi không quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, Anh Long cuối cùng sẽ phát điên và bùng nổ. Sau này, tôi sẽ phải quan hệ tình dục với một người phụ nữ nói nhiều, để Anh Long không bị ám ảnh. Bạn có muốn xem Anh Long không? tôi nổ tung à?”

"À, không?"

Nghe Long Anh nói nếu không quan hệ với người phụ nữ khác thì sẽ nổ tung mà chết. Anh lập tức ngừng khóc, ôm chặt Long Anh, cảm thấy vô cùng sợ hãi sẽ mất đi người trong tay. 

"Anh Long, sau này em nhất định phải chia sẻ với những người phụ nữ khác sao?"

Sau một thời gian, cô vẫn không muốn từ bỏ việc chia sẻ Anh Long với người phụ nữ khác. Trần Lập Tú ôm chặt Long ca, yếu ớt hỏi. 

"Ồ, xin lỗi, Tiểu Tú?"

Lý Long nhìn Tiểu Tú với vẻ mặt đáng thương. Lý Long trong lòng kiên định nói. Nghĩ nghĩ, Lý Long lại nói với Tiểu Tú: “Tiểu Tú, nếu muốn làm người phụ nữ của Long ca thì phải như thế này. Yên tâm, sau này Long ca sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi. Đúng vậy, hơn nữa, nếu không giao cấu với những người phụ nữ khác, ngươi sẽ không chết trong thác nước, không thể hấp thu tinh hoa của trường trung học Âm Dương Triều, khi đó, thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể ngươi sẽ không thể tạo ra khí tức thần kỳ đó. Bạn không muốn đôi chân của mình có thể đi lại như người bình thường sao?"

"Ồ... Long ca, em muốn làm người phụ nữ của anh. Sau này anh có bao nhiêu nữ nhân, chỉ cần anh không bỏ rơi em, em sẽ làm bất cứ điều gì!"

Ảo tưởng phi thực tế trong lòng cô bị Lý Long đập nát, Trần Lập Tú đột nhiên bật khóc...

"Ưuuuuuuuuuu..."

Nhìn Tiểu Tú buồn bã, Lý Long không biết an ủi cô thế nào mà dùng thân dưới suy nghĩ, lại đè Tiểu Tú đang khóc ở dưới, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, đâm vào cái lỗ chật hẹp mới vỡ ra bên dưới. 

"A a... Long ca sưng quá... sâu quá..."

Trần Lý Tú, người không còn cảm nhận được sự dịu dàng, đã lấy lại được sức mạnh và sự nhạy cảm của mình dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Lý Long, đôi chân vốn đã cảm nhận được bên dưới cô, thậm chí còn cảm thấy khoái cảm hơn trước. Cô lập tức ngừng khóc và rên rỉ một cách quên lãng. 

"Tiểu Tú, âm hộ của em thật chặt quanh cặc của Anh Long, thật ấm áp, ẩm ướt và thoải mái!"

Lý Long vốn đã lên kế hoạch chinh phục thể xác cô gái bên dưới, bắt đầu đẩy mạnh trong khi liên tục nói những lời tục tĩu trong miệng. 

"A... Long ca, đừng... đừng nói..."

"Tiểu Tú... Ở bên Long ca có thoải mái không?"

"Tiểu Tú... Từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của Long ca, Long ca sẽ chữa lành đôi chân cho em, để em có thể đi lại như người bình thường - thật tuyệt vời..."...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lý Long ôm Trần Lập Tú đang vô cùng mệt mỏi nhắm mắt ngủ thiếp đi. Bàn tay anh lang thang trên cơ thể vô cùng mềm mại. Anh nhìn chiếc giường đầy tinh dịch còn sót lại của hai người. Anh nhìn Trần Lý Tú và Trần Lý Tú đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Lý Long ngâm mình trong bùn không gì sánh được. Con gà trống trong hố thối trở lại cứng rắn, nhưng khi nhìn thấy lỗ ngọc sưng tấy mà mình đã xuyên vào, Lý Long vẫn cố cưỡng lại dục vọng, rút ​​con gà trống đã ở trong hố ngọc bấy lâu nay của Trần Lập Tú ra. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của cô rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

“Anh Long…”

Trần Lệ Tú từ từ mở mắt, tỉnh lại sau khi bị nước nóng rửa sạch, phát hiện mình đang được Long ca ôm trong lòng, đang được tắm rửa. Phần dưới cơ thể cô bùng lên cơn đau rát khiến Trần Lập Tú ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Đừng nói nữa và để Gelong lau chùi cho bạn!"

Lý Long nói sau khi nhìn cô gái trong tay. 

"Vâng!"

Trần Lý Tú, người không còn có thể phản đối lời nói của Lý Long, yếu ớt đồng ý và sau đó cho phép Lý Long thao túng cơ thể cô...

Một giờ sau, Trần Lập Tú được Lý Long tắm rửa mặc quần áo, thay ga trải giường đứng lên trên giường. 

"Ngươi mệt thì ngủ một giấc đi! Nếu mẹ ngươi và những người khác quay lại, Long Kha sẽ nói ngươi mệt, buổi tối lại gọi cho ngươi!"

Nhìn Trần Lập Tú ngoan ngoãn nghe lời mình, Lý Long đưa tay chải lại mái tóc mới khô trên trán của cô, nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Anh hùng cứu mỹ nữ lại bị đối xử như thế này?

"Long ca, tối nay ngươi thật sự đi sao? Phải đến ngày mai mới đi!"

Vào khoảng mười giờ tối, Lý Long bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Thị trưởng thành phố Bội Lâm Tấu, yêu cầu ông chính thức ký hợp đồng với chính phủ vào lúc 80 giờ sáng mai. Sau khi biết được điều mình luôn mong đợi, Lý Long vô cùng phấn khích và quyết định quay lại vào tối nay. Nghe xong, người đầu tiên hỏi chuyện này chính là Trần Lập Tú. 

"Ừm, anh trai, sao anh không lên trên và rời đi vào ngày mai?"

Chị hai Lý Huệ cũng vang vọng. 

"Không, chuyện này đối với ta rất quan trọng, ta không muốn ngày mai phải lo lắng!"

Lý Long đêm nay nhất quyết muốn rời đi, căn bản là sợ ở lại đây một đêm, sẽ khống chế được thân dưới của mình. Nếu ngày mai anh ấy không thể ký hợp đồng đúng hạn thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. Lý Long nhìn mỹ nữ mỹ nữ trước mặt, đè nén sự bất đắc dĩ trong lòng, kiên quyết nói. 

"Được rồi, Tiểu Huy Tiểu Tú, ngươi cũng không muốn ngăn cản ta nữa, không phải chỉ một đêm, còn rất lâu mới đến! Hãy nghe lời em trai ta!"

Chị cả Lý Phương Nguyệt, người luôn đứng bên cạnh cô, mặc dù không muốn bỏ cuộc nhưng lại nói rất rõ ràng về em trai mình. 

"Đại tỷ và nhị tỷ, nếu như ngươi có cái gì không hiểu hoặc không thể quyết định được ta vừa cùng ngươi bàn luận chuyện, xin hãy kịp thời gọi điện thoại cho Tiểu Long!"

Nghĩ đến những gì anh cùng chị cả và chị hai vừa bàn bạc với họ trong phòng, anh lại nhắc nhở họ. 

"Tiểu đệ, ngươi yên tâm, nếu có chuyện gì, ta và nhị tỷ sẽ gọi điện thoại cho ngươi!"

Lý Phương Nguyệt nhớ lại cuộc thảo luận vừa rồi giữa hai chị gái và em trai cô trong phòng. Lúc đó, cô vô cùng sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaolong sẽ có ý định để cô và chị hai cùng nhau quản lý một tỷ đồng và dùng số tiền khổng lồ này để mở một công ty đầu tư mạo hiểm. Khi đó, Lý Phương Nguyệt sửng sốt bao lâu. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi lập tức trở nên lo lắng. May mắn thay, em trai tôi chỉ yêu cầu tôi và em gái thứ hai làm theo hướng dẫn của anh ấy và cho tôi thời gian một tháng để bắt đầu mua hàng. Anh ta bí ẩn đưa cho tôi một danh sách gồm 50 người, và mỗi công ty hoặc nhà máy đều phải mua vào một thời điểm nhất định và với giá thấp nhất. Khi đã vượt quá mức giá thấp nhất, tôi có thể gọi lại cho anh ấy để thảo luận xem có nên tiếp tục mua lại hay không. Sau khi nghe điều này, Lý Phương Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm, và tôi không hiểu gì về điều này, nhưng chỉ cần đầu tư vào một công ty và làm theo sự hướng dẫn của em trai tôi là vẫn có thể làm được. Điều quan trọng nhất là vì Lý Phương Nguyệt biết em trai cô có rất nhiều tiền nên sau này cô sẽ không kết hôn. Ý tưởng khởi nghiệp nảy ra, cuối cùng Lý Phương Nguyệt gật đầu đồng ý với sự sắp xếp của em trai cô. Tuy nhiên, nghĩ đến những điều mà em trai cô đã thảo luận với cô và chị thứ hai, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. May mắn thay, Lý Phương Nguyệt có chút kinh nghiệm trong lĩnh vực này, biểu cảm của cô rất nhanh đã trở lại bình thường. 

"Vậy đó, Tiểu Tú, Tiểu Thanh và dì Mai, Tiểu Long đã về rồi, ta có thời gian sẽ quay lại. Điều cuối cùng là, ngươi không cần tiễn ta đi, cũng không phải xa cách lâu!"

Lý Long thấy không còn gì để làm, nói với bọn họ, thấy trên mặt bọn họ đều có vẻ từ biệt nên cuối cùng lại thêm câu này.

Nghe được lời của Lý Long, những người phụ nữ muốn nói lời tạm biệt dừng lại một chút. Họ không biết Lý Long đã nói gì và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn Lý Long đưa dì mình ra khỏi phòng khởi hành và biến mất ...

Sau khi Lý Long cho xe chạy lên quốc lộ, anh ta tăng tốc độ. Khi anh đến, có một chiếc xe chở đầy người đẹp nhưng khi quay lại, anh chỉ có một mình trong chiếc xe trống. Lý Long đột nhiên cảm thấy chán nản. Nếu biết tối nay anh sẽ về thì sáng nay anh sẽ không để mẹ anh và những người khác về. Nhìn chiếc xe màu trắng của dì ở phía sau, trước khi Lý Long lên xe, anh rất muốn dì xuống xe và quay lại bằng xe của mình. Nhưng đây là một cái cớ cực kỳ hời hợt, ngay cả Lý Long vô liêm sỉ cuối cùng cũng không nói ra.

"Ồ! Quên nó đi..."

Lý Long trong lòng thở dài, không nghĩ nữa. Sau một giờ, anh trở về nhà, thậm chí còn nóng lòng chờ đợi điểm nhấn. Đột nhiên, Lý Long thực sự phát hiện ra rằng mình thực sự đã trở thành một con vật chỉ có phần thân dưới. Nếu không làm lâu ngày, hắn sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân. Đồng thời, anh bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh. Anh không biết liệu thay đổi có tốt hơn không. Đúng vậy, Lý Long cũng biết vấn đề này là do trong cơ thể hắn có kim dược dục vọng gây ra. Tuy nhiên, Lý Long vẫn thích hơn là lo lắng. Không ngờ khí chất của anh chỉ được lưu trữ trong vài ngày. Hôm nay chia sẻ với Tiểu Tú, thể lực của hắn không những tăng thêm một cấp, chỉ riêng cấp độ này cũng đủ nặng cả trăm kg. Đồng thời, điều mà Lý Long Đông không nhận ra là hơi thở này cũng ảnh hưởng đến đôi chân không thể đi lại của Xiaoxiu. Mặc dù cô ấy chưa thể đi lại nhưng ít nhất Xiaoxiu không thể cảm nhận được đôi chân của mình. Bây giờ cô có thể cảm nhận được sự tồn tại của đôi chân mình. Đây cũng là một khởi đầu tốt. Miễn là sau này cô ấy sẽ cho cô ấy nhiều hơi thở này hơn. , Tôi nghĩ rằng mình sẽ sớm khỏe lại, cuối cùng dây thần kinh của tôi cũng được phục hồi và tôi có thể đi lại như một người bình thường. Nghĩ đến đây, Lý Long nghĩ xem hơi thở của mình có ảnh hưởng đến dây thần kinh trong não của Xiaoyou hay không. Nếu như thật sự có tác dụng, nghĩ đến Lý Long liền trở nên cực kỳ kích động, hắn không khỏi cảm thấy thân dưới có chút kỳ lạ. 

Nhìn bên ngoài dưới ánh trăng khuyết, ven đường có chút tối tăm, cây cối và cỏ dại mọc um tùm. Cảm thấy trên người có chút nóng bức, Lý Long hạ cửa kính xe bên cạnh xuống, thổi cho mình làn gió mát lạnh, đầu óc chợt tỉnh táo hơn...

"A, không, giúp tôi..."

Đột nhiên, theo làn gió mát thổi vào, một tiếng kêu cứu mơ hồ vang lên. Khi Li Long tưởng đó là ảo ảnh, khi chiếc xe càng ngày càng đến gần, tiếng kêu cứu ngay lập tức vang lên rõ ràng dưới thính giác của Lý Long, mạnh hơn rất nhiều so với người thường. Anh nhận ra rằng đó không phải là ảo giác. Đang tìm kiếm âm thanh, Lý Long nhìn thấy một chiếc xe tải đang đậu ở con đường phía trước, âm thanh phát ra từ cánh đồng có cỏ dại mọc cao bên đường bên ngoài xe. 

Lý Long căng thẳng, vô thức bước xuống, chiếc xe dừng lại cách chiếc xe tải phía trước chưa đầy mười mét. 

Vốn dĩ Lý Long còn định đi xuống nhìn xem, nhưng lúc này xe đã dừng lại. 

Ngoài ra, giọng cầu cứu còn là giọng của một người phụ nữ. Điều quan trọng nhất là sau khi Lý Long dừng xe, trong đó vang lên tiếng một đứa trẻ đang khóc rất yếu ớt kêu cứu. Lý Long không suy nghĩ nhiều, lập tức xuống xe lao thẳng vào cánh đồng phía sau đám cỏ dại ven đường. 

May mắn thay, cơ thể của Lý Long giống như một con thú đội lốt rồng người. Dù chưa tu luyện nhưng rào cản trước mặt không đòi hỏi Lý Long phải nỗ lực gì. 

Ngay lúc Lý Long đi theo tiếng kêu cứu và đến cánh đồng sau đám cỏ dại ven đường, Lý Long lập tức nhìn thấy hai người đàn ông trung niên phía trước đang giữ chặt người phụ nữ đang vùng vẫy bên dưới. Bởi vì trên bầu trời có vầng trăng khuyết nên ngay cả thị lực hiện tại của Lý Long cũng không thể nhìn rõ khuôn mặt đang vùng vẫy của người phụ nữ bên dưới. Nhưng Lý Long phát hiện có một thi thể nhỏ nhắn bị trói dưới gốc cây lớn bên cạnh. Cái miệng nhỏ bị nhét thứ gì đó không thể kêu được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đàn ông trung niên trước mặt đang đè người phụ nữ bên dưới, nhìn bộ quần áo bị xé rách bay tứ tung, lắc đầu khóc lóc, nước mắt không ngừng chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Long lập tức lao tới như một cơn gió. Người đàn ông trung niên đầy dục vọng chưa kịp phản ứng thì đôi tay mạnh mẽ của anh ta đã xuất hiện sau lưng, một tay tóm lấy cổ một người đàn ông trung niên. Với lực mạnh hơn 500 kg, anh được Lý Long nâng lên mà không gặp bất kỳ lực cản nào. Sau đó một tiếng “Ầm” vang lên, hai người đàn ông trung niên trong tay hắn đã hôn nhau thân mật. Họ mềm đi ngay lập tức và ngất đi. 

Sau khi thản nhiên ném hai người đàn ông trung niên xuống sân cách ba mét và lăn lộn mấy vòng không nhúc nhích, Lý Long mới có thời gian nhìn người phụ nữ bên dưới. Trong lúc nhất thời, Lý Long sửng sốt. Chiếc áo sơ mi bị rách để lộ chiếc áo ngực màu xanh lá cây đã rơi ra bên trong. Hai quả bóng trắng khổng lồ dưới áo ngực rung lên theo cơ thể run rẩy. Chiếc quần jean bó sát bên trong đã bị nhuộm nâu và dài đến dưới ống chân, để lộ hai chiếc quần trắng như tuyết. Trên cặp đùi đầy đặn, một chiếc quần lót hình nụ hoa màu hồng quấn chặt lấy phần thân dưới ở phía dưới đùi. Từ sự trỗi dậy của đồ lót mỏng, bạn vẫn có thể thấy cục đen trong lịch sử hiện đại. Cuối cùng, khi Lý Long nhìn qua mái tóc dài rối bù, anh phát hiện khuôn mặt tái nhợt và sợ hãi không thể che giấu được vẻ ngoài hoàn mỹ chút nào. Nhanh chóng rũ bỏ ý nghĩ tình dục trong đầu, Lý Long nhẹ nhàng nói với người phụ nữ nằm dưới đất dưới đám cỏ dại: “Em không sao chứ?”

Nói xong anh nhanh chóng cởi chiếc áo dài ra. Khi người phụ nữ sau này muốn dùng vũ lực với mình, cô ấy theo bản năng lắc đầu, tuyệt vọng nhìn Lý Long và lẩm bẩm: "Không, tôi không yêu cầu điều đó ..."

Cho đến khi Hàn Lập Long nhẹ nhàng dùng quần áo che đi con suối lộ ra ngoài của người phụ nữ, người phụ nữ mới sửng sốt, nhìn Lý Long với vẻ mặt kiên định. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Lý Long biết hiện tại anh không thể an ủi cô. Anh chỉ có thể đợi cho đến khi tâm trạng của cô ổn định lại. Nếu anh ta hành động hấp tấp, điều đó sẽ mang lại cho người phụ nữ sự kích thích tinh thần lớn hơn. Nếu cô không thể chịu đựng đến giới hạn thì sẽ vô cùng rắc rối. Ngoài ra, dưới gốc cây lớn cạnh anh còn có một cô bé đang chờ anh giải cứu. Có lẽ cô bé là người thân của người phụ nữ nên để cô ấy an ủi sẽ có tác dụng tốt hơn. 

Sau khi những suy nghĩ này thoáng qua trong người Lý Long, anh dùng quần áo che cho cô, nhanh chóng đi đến bên cô bé đang bị trói, nhẹ nhàng nói với cô: "Anh đừng sợ, anh đến cứu em!"

Nói xong, nhìn cô bé mười một, mười hai tuổi không còn lắc đầu mà nhìn anh trong nước mắt, Lý Long cẩn thận cởi miếng giẻ đang cắn xuống. 

"Ồ...Mẹ - con sợ quá..."

Ngay sau khi Lý Long lấy chiếc túi ra khỏi miệng cô, anh đã hét lên với người phụ nữ đang choáng váng nằm trên đám cỏ dại. 

Nghe thấy tiếng khóc của cô bé, người phụ nữ nằm trên đám cỏ dại lập tức phản ứng lại. Lebi nhanh chóng đứng dậy khỏi đám cỏ và chạy về phía cô bé. Chiếc áo Lý Long vừa mặc trên người cô đã rơi ra và cô cũng không quan tâm. Sau khi đẩy Lý Long ra, anh lao tới, ôm chặt cô bé vào lòng, run rẩy và khóc lớn. 

Nhìn hai người phụ nữ đang khóc, Lý Long nhớ vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt, nhưng lúc này, Lý Long nghe thấy tiếng hét của dì ở phía sau nên nhặt quần áo lên mặc lại. Khi quay lại đường, anh thấy dì anh đang lo lắng nhìn trên đường, đang hét gọi anh. 

"Tiểu Long, sao đột nhiên cùng ngươi chạy vào trong ruộng? Có tiếng khóc yếu ớt, trong ruộng còn có ai?"

Nhìn thấy bóng dáng Tiểu Long, Trần Tu Lê chạy tới, nghi hoặc hỏi. 

"Dì..."

Sau đó Lý Long kể lại đại khái cho dì nghe chuyện vừa xảy ra. 

“À, chúng ta nên làm gì đây?”

Nghe Tiểu Long nói rằng chuyện như thế này xảy ra chỉ trong vài phút, khiến Trần Tú Lê nhất thời cảm thấy bối rối. 

"Được rồi, dì đi lấy hai bộ quần áo mặc cho hai mẹ con tâm trạng tốt hơn sau này đi! Hỏi thăm tình hình của hai mẹ con rồi hãy nói chuyện!"

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói với dì. 

"Ồ được rồi, dì đi lấy quần áo đi!"

Nghe được Lý Long lời nói, Trần Tú Lê lập tức khôi phục tinh thần, chạy tới xe của mình, lấy hai cái áo khoác lớn chạy về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 cứu một đại phu nhân

"Dì ơi, con sẽ nhặt chúng lên!"

Nhìn thấy dì trên tay cầm hai chiếc áo khoác mới, cô ngẫm nghĩ rồi nói. 

"Tiểu Long, sao con không mời dì đi cùng?"

Nhìn thấy Tiểu Long tựa hồ muốn một mình đi đến trước mặt đầu gối đen sân, đột nhiên lo lắng nói. 

"Không, dì, xin hãy đợi ở đây. Cánh đồng tối và đầy cỏ dại. Nếu dì giẫm phải một con rắn thì sao?"

Nhìn dì muốn đi cùng, Lý Long nhìn cánh đồng bên đường. Trời tối đến mức người bình thường sẽ không thể đi lại được nếu không có sự trợ giúp của ánh sáng. Nếu không phải Lý Long mạnh hơn người bình thường gấp mười lần, thị lực cũng như nhau, hắn đã không thể đi được. Sẽ dễ dàng hơn nếu bây giờ anh ấy có một chiếc đèn pin trong tay. 

Khi nghe Tiểu Long nói đến rắn, Trần Tú Lê vốn từ nhỏ đã sợ rắn đột nhiên trở nên lo lắng. Khi cô định thần lại, bóng dáng Tiểu Long đã bước vào, cô trở nên lo lắng. 

Đột nhiên trong đầu nảy ra một ý tưởng, sắc mặt Trần Tú Lệ sáng lên, cô chạy về xe của mình khởi động...

"Hương Nhi, đừng khóc, mẹ không sao đâu..."

Độ Quyên ôm cô con gái nhỏ vào lòng. Cô ấy đã ngừng khóc trước. Trong bóng tối mờ ảo lúc đó, cô cởi sợi dây quanh người cô con gái nhỏ bằng cả hai tay. Khi nghe thấy tiếng khóc của con gái trong vòng tay, bà đưa tay ra lau mặt, đồng thời không ngừng an ủi miệng. 

“Mẹ ơi, chúng ta được cứu rồi à?”

Sau khi được mẹ an ủi một lúc, cô bé cuối cùng cũng ngừng khóc và lao mình vào vòng tay ấm áp của mẹ. Đôi mắt cô sợ hãi nhìn bóng tối xung quanh, đặc biệt là trên cánh đồng vào mùa hè, khi có nhiều côn trùng bò ra và kêu la. Trong vùng hoang dã tối tăm và tĩnh lặng, ngoại trừ giọng nói của mẹ và của chính mình, nghe tiếng côn trùng “ríu rít”, cô, người chưa từng trải qua bao giờ, đột nhiên cảm thấy có một vật gì đó đang ngọ nguậy đang bò trên đôi chân nhỏ bé của mình, cô đưa tay ra chạm vào. 

“A, con bị côn trùng cắn mẹ ơi, đau và ngứa quá, ôi…”

Vì tò mò, cô đưa tay ra và chạm vào một con sâu bướm. Những sợi lông sâu bướm chích vào bàn tay nhỏ bé của cô. Vừa đau vừa ngứa, cô lại một lần nữa nhào vào lòng mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Trái tim yếu đuối của cô đã bị đòn liên tục này đánh trúng, cô không thể ngăn được nước mắt chảy xuống nữa. Ngay cả bản thân Độ Quyên cũng không thể an ủi cô. Nhìn cánh đồng tối tăm và hoang vu xung quanh, ngay cả cô, đã ngoài ba mươi tuổi, cũng dần dần có chút sợ hãi. 

Nghĩ đến hôm nay, bà đưa cô con gái nhỏ đến thành phố Nanlin, thủ phủ của tỉnh G, để kiểm tra chuỗi siêu thị lớn mà bà đã tốn rất nhiều công sức để mở vào tháng 4 năm nay. Điều cô không ngờ tới là các vệ sĩ xung quanh đã bỏ cô đi một lúc, cô cùng đứa con gái mười một tuổi bị hai người đàn ông trung niên bất ngờ xuất hiện bắt cóc. Ban đầu cô nghe nói hai người đàn ông trung niên bắt cóc cô và con gái nhỏ của họ nói rằng họ chỉ vì tiền. Nhưng cô không ngờ rằng có hai người đàn ông trung niên nhìn thấy vẻ đẹp của cô, liền đưa cô và con gái ra đồng rồi muốn cưỡng hiếp cô. Đột nhiên, cô vốn đang giả vờ bình tĩnh chờ chồng cứu mình không còn kiềm chế được nữa, mà cô là một người phụ nữ yếu đuối, có đứa con gái nhỏ ở bên cạnh. Nếu chống cự quá mức, bà sẽ lo lắng con gái mình sẽ bị hai kẻ bắt cóc giận dữ này làm tổn thương...

Nhưng khi cô bị hai người đàn ông trung niên đẩy xuống bãi cỏ và quan hệ tình dục với nhau, cô không còn kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng nữa. Cô vùng vẫy và kêu cứu nhưng mọi thứ đều quá yếu ớt. Cuối cùng, cô kiệt sức và không thể chống cự được nữa. Hai người đàn ông trung niên không ngừng xé quần áo của cô, nhìn quần áo của cô lần lượt rời đi, chỉ để lộ quần áo của chính cô. Sau khi nhìn thấy thi thể của chồng, cô nghĩ đến việc cô, người xa cách suốt bấy nhiêu năm nay, sẽ bị hai con thú trước mặt làm ô uế, và vào thời điểm cuối cùng khi tinh thần cô sắp sụp đổ, cô đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh thổi vào mình, sau đó hai người đàn ông trung niên yêu cầu Xa Luân đụ cô bay đến cánh đồng xa xa và biến mất, và một bóng đen xuất hiện trước mắt cô...

Ngay khi Độ Quyên đang nghĩ đến người đàn ông mà cô có chút bối rối không nhìn thấy dung mạo, cô đột nhiên cảm nhận được đám cỏ dại trước mặt chuyển động, đặc biệt rõ ràng trong cánh đồng yên tĩnh này. Nhịp tim của Độ Quyên đột nhiên "đập" như trong cổ họng cô. Cô không dám phát ra âm thanh, nhìn nơi đang đến gần và cảm nhận được chuyển động của chính mình. Cô con gái nhỏ trong tay đã ngừng khóc, vùi đầu vào lòng mẹ, run rẩy.

Nhìn thấy bóng đen to lớn chậm rãi đến gần, Độ Quyên ôm chặt cô con gái nhỏ vào lòng. Sợ nhắc tới lồng ngực khiến cô không dám hét lên trước.

"Bạn ổn chứ?"

Lý Long bước đến gần hai mẹ con, nhìn người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp rồi ôm lấy cô bé đang sợ hãi, vùi đầu vào lòng. Lý Long thấp giọng chào hỏi.

"A, cảm ơn ngươi đã cứu hai mẹ con chúng ta..."

Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông trước mặt trong bóng tối, nhưng giọng nói đó lập tức khiến Độ Quyên nhớ đến người đàn ông vừa cứu cô và con gái nhỏ. Cô cho rằng mình bị điên và không cảm ơn người đàn ông đó ngay lập tức. Khi nhận ra điều đó, cô lập tức đứng dậy ôm đứa con gái nhỏ trong tay và hào hứng cảm ơn người đàn ông trước mặt. 

"Được rồi, chị ơi, chị mặc áo khoác này vào trước đi!"

Với thị lực gấp mười lần người thường, Lý Long nhìn người phụ nữ đứng trước mặt đang cúi đầu chào anh, nhìn phần thân dưới của cô mặc bộ đồ lót ren màu đỏ gợi cảm. Xuyên qua lớp ren mỏng, Lý Long lập tức nhìn thấy bóng đen dày đặc bên trong. Dưới bóng tối, gò tai đầy đặn lộ ra trên chiếc quần lót quấn chặt, lộ ra một khe sâu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Long lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ đang diễn ra bên dưới mình. 

Anh không muốn để mẹ*con gái vừa rơi vào hoàn cảnh đó lộ bộ mặt xấu xí của mình nên Lý Long nhanh chóng đưa túi tiền trên tay ra nói. 

"À!"

Nghe được lời nói của người đàn ông trước mặt, Độ Quyên phản ứng lại và nhận ra tình hình hiện tại của cô. Cô lập tức lo lắng cầm lấy bộ quần áo và áo khoác mà người đàn ông trước mặt đưa cho rồi mặc vào. Sau khi mặc xong mảnh thừa cuối cùng, cô lại đặt cô con gái nhỏ vào và lại ôm chặt nó vào lòng. 

"Chúng ta hãy ra ngoài!"

Nhìn hai mẹ con đã khoác lên mình chiếc áo khoác, Lý Long thực sự không muốn ở lại cánh đồng vô hồn này nên nói...

Anh dẫn hai mẹ con yếu đuối đi phía sau cẩn thận đi về phía con đường cách đó trăm mét. Đột nhiên, trước khi Lý Long đi được vài mét, hai luồng sáng chói lóa chiếu xuống đường. Lý Long giật mình, sau đó tưởng là dì mình lo lắng nên dùng xe soi đèn vào. Anh thấy con đường hoang vu phía trước bỗng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Vì vậy Lý Long nói với hai mẹ con cũng đang bị sốc ở phía sau rồi nhanh chóng đưa họ ra ngoài. 

Sau khi đi theo người đàn ông trước mặt, ôm cô con gái nhỏ trong tay chưa đầy hai phút, cuối cùng anh cũng đi bộ ra đường cao tốc. Gánh nặng trong lòng cuối cùng cũng buông bỏ. Lúc này, dưới ánh đèn của hai chiếc ô tô đỗ trên đường cao tốc, Độ Quyên cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của ân nhân đã cứu hai mẹ con cô. Cô ấy choáng váng. Cô không ngờ ân nhân trước mặt lại trẻ trung và đẹp trai như vậy. Nhìn thoáng qua cô có thể biết anh là một cậu bé chưa đầy mười tám tuổi. 

"Tiểu Long, ngươi cuối cùng cũng đi ra rồi, dì, ta lo lắng chết mất!"

Chờ Tiểu Long trở lại, Trần Tu Lê đi tới, vui vẻ nói. Cô nhìn thấy phía sau Tiểu Long là một người phụ nữ xinh đẹp thành thục khoảng ba mươi tuổi cùng một cô bé dễ thương cao khoảng 1,4 mét trong tay. Khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt và trông cô ấy vẫn còn sợ hãi. Nghĩ tới Tiểu Long vừa mới nói với nàng những gì, nàng đi tới trước mặt mỹ nữ cùng tiểu cô nương, vui vẻ nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Cám ơn, cám ơn. Nếu không có ngươi, hai mẹ con chúng ta, không biết vừa rồi sẽ xảy ra chuyện gì khủng khiếp như vậy..."

Nhìn thấy trước mặt một cô gái trẻ giống mình nhưng trẻ hơn mình rất nhiều, dường như cuối cùng cô cũng đã tìm được một tổ chức. Cô đối mặt với Trần Tú Lê trước mặt, nắm lấy tay cô và cảm ơn cô rất phấn khích...

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng lo lắng trên khuôn mặt của hai mẹ con, họ bình tĩnh lại sau khi kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra với họ. Lý Long nhìn thời gian, thấy đã nửa giờ trôi qua. Nếu anh ấy không đi, anh ấy sẽ không về nhà trước nửa đêm. Lý Long vốn đã nói với mẹ rồi, sợ mẹ lo lắng nên bước tới nói: "Nhân tiện, con và dì về lại thành Bắc Lâm, không biết con sẽ cùng chúng ta về nhà hay lái xe trước mặt. Nhân tiện, trước tiên con nên báo cho người nhà biết là an toàn!"

Nói xong, Lý Long lấy điện thoại di động ra đưa cho.

"À!" 

Nghe được lời nói của ân nhân trước mặt, Độ Quyên phản ứng ngay lập tức rồi nhớ ra mình vẫn chưa thông báo cho gia đình. Cô lập tức nhìn Lý Long, cảm kích nhận lấy điện thoại rồi bắt đầu gọi điện...

"Cám ơn ngươi! Nhân tiện, ta còn chưa giới thiệu ngươi. Ta tên Độ Quyên, ta là Gome Chain phó chủ tịch. Đây là ta con gái út Hoàng Hướng Hương, nàng năm nay mới mười một tuổi!"

Sau khi báo tin gia đình đã bình an vô sự, cô lấy lại khí chất phụ nữ mạnh mẽ vốn có và đến gặp Lý Long để giới thiệu anh với vẻ mặt biết ơn. 

"Xin chào! Tôi tên Lý Long!"

Nghe lời giới thiệu của cô, Lý Long rất sốc. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt ngay lập tức toát ra khí chất mạnh mẽ lại vô cùng ngạc nhiên vì kiếp trước cô là vợ của một doanh nhân nổi tiếng. Tuy nhiên, giá trị hiện tại của cô cũng không thấp hơn chồng là mấy. Trước người đẹp đã lấy lại khí chất mạnh mẽ, Lý Long bình tĩnh giới thiệu bản thân. 

Nhìn thanh niên trước mặt không hề ngạc nhiên khi nghe danh tính của mình, khóe mắt anh nhận ra hai chiếc ô tô cao cấp và xe địa hình. Anh biết ân nhân trước mặt cũng là một người rất giàu có. Ban đầu anh định cho anh vài triệu hoặc để anh trở thành giám đốc điều hành cấp cao trong công ty để cảm ơn anh đã cứu anh và cô con gái nhỏ. Anh nhấn nút, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi gọi cô là Tiểu Long, Tiểu Long. Nếu cô không phiền, có thể cho tôi và con gái tôi ở lại nhà cô một đêm được không?"

"Chị Juan, thật vinh dự khi chị đến ở nhà tôi!"

Nghe tin cô định ở nhà anh một đêm, nhìn người phụ nữ thành thục vô cùng xinh đẹp trước mặt, Lý Long rất cảm động. Đồng thời, anh nghĩ đến chuyện của chồng cô ở kiếp trước, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu ý tưởng của anh thành công thì kế hoạch kiếm tiền ở quê của anh sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Nghĩ đến đây, Lý Long trên mặt vô cùng vui mừng nói. 

Tiếp theo, Lý Long lại quay lại hiện trường và trói hai người đàn ông trung niên bất tỉnh rồi báo cảnh sát. Một lúc sau, Lý Long chở người đẹp và người phụ nữ đang ôm đứa con gái đang ngủ của họ đi theo phía sau, theo sau là xe của dì, lái xe về thành phố Bắc Lâm, vẫn còn cách đó nửa giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Nhìn trộm bồn tắm

Hơn bốn mươi phút sau, Lý Long chở mẹ, con gái và dì về nhà vợ. Nhìn căn biệt thự trước mặt, Độ Quyên xuống xe ôm con gái trong tay. Đúng như dự đoán, chàng trai trẻ đã cứu anh xuất thân từ một gia đình rất giàu có. Đồng thời, anh cũng tò mò về chuyện gì đã xảy ra trong gia đình mình. Biết cô đang làm gì, Độ Quyên không ngừng suy nghĩ làm cách nào để báo đáp lòng tốt mà chàng trai trẻ trước mặt đã dành cho cô. Trên thực tế, sau khi cô và chồng xa nhau, họ không còn thói quen xin lỗi người khác chứ đừng nói đến một ân huệ lớn lao, điều này khiến cô cảm thấy mình không thể phát huy được khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Chị Juan, chị khỏe không? Nhà của em đẹp lắm phải không?"

Sau khi xuống xe, cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang không ngừng suy nghĩ trên mặt. Kiếp trước cô biết mình là một người chồng không phải anh, nhưng thực chất cô là một người phụ nữ ưu tú và mạnh mẽ trước mặt người ngoài. Cô biết mình rất tốt với cô vì đã cứu hai mẹ con cô. Nhưng cứ như vậy, trong lòng Lý Long càng vui vẻ hơn. 

"Tiểu Long, nhà của ngươi rất đẹp, ta muốn hỏi ngươi cha ngươi làm nghề gì?"

Nhìn ân nhân trẻ tuổi đầy tự tin trước mặt, Độ Quyên cảm thấy khí tức của mình dần dần yếu đi. Trong lòng cô rất chán nản, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó cô tò mò hỏi. 

"Thật ra cha tôi không còn ở đây nữa, trong nhà có một quán cà phê Internet, nhưng tôi dự định trong thời gian sắp tới sẽ xây dựng một xưởng rượu!"

Lý Long tự nhiên nói. 

"À, phải rồi..."

"Không sao đâu, chị Juan, chị không cần phải nói xin lỗi, đó không phải là chuyện không thể nói, haha!"

Lý Long ngắt lời mỹ nhân muốn xin lỗi. Anh thấy khí tức của mình ngày càng yếu đi. Ngược lại hiện tại hắn lại cảm thấy rất hưng phấn. Kiếp trước anh chỉ là một người nghèo khổ. Đối với người phụ nữ mạnh mẽ này ở kiếp trước, anh chỉ có thể ngưỡng mộ anh. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi sống lại, anh không chỉ có một cuộc sống khiến hầu hết mọi người phải ghen tị mà nếu tài sản của anh bị bại lộ, anh sẽ trở thành người giàu nhất nước. Nhưng nếu vài năm nữa, tôi không đi ra ngoài để mang thai, tôi thậm chí không thể lọt vào top 100. Kiếp trước, ước mơ thứ hai của tôi là trở thành người giàu nhất thế giới. Nếu tôi thực sự để mình thực hiện ước mơ này trong đời này, tôi không chỉ có vô số tiền bạc mà còn có thể dùng ảnh hưởng của mình để mua một hòn đảo và xây dựng hậu cung trên đảo với hàng loạt mỹ nhân...

Rũ bỏ YY cực kỳ hấp dẫn này trong đầu, Lý Long nhìn vào khuôn mặt của cô con gái 11 tuổi cao hơn khoảng 1,4 mét của mình. Cộng thêm sự việc hôm nay gặp phải, Độ Quyên vốn đã kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, không thể chịu đựng được, mặt đỏ bừng. Vì thế Lý Long bước tới nói: "Huân tỷ, để ta giúp ngươi ôm nàng!"

"Được, cảm ơn Tiểu Long!"

Tay anh tuy tê dại nhưng cũng không đẩy cô ra mà cẩn thận để Lý Long ôm cô con gái Tương Hương đang ngủ. 

Nhìn thấy cô đã tiếp quản con gái mình, Độ Quyên thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay chưa bao giờ là một ngày khó khăn với cô đến thế. Nếu như không phải nàng tu luyện nhiều năm như vậy mưu đồ đối địch, nàng đã suy sụp từ lâu rồi. 

"Chị Juan, xem ra chị cũng rất mệt mỏi, không để em sắp xếp cho chị nghỉ ngơi đi, chị Juan!"

Lý Long nhìn thấy dì đằng sau đậu xe trong nhà kho liền đi tới, liền nói với mỹ nữ trước mặt. 

"Được rồi!"

Theo Li Long vào nhà, anh đến đại sảnh rất rộng rãi và thấy một nam nữ thanh niên rất xinh đẹp đang ngủ trên ghế sofa.

“Mẹ ơi, sao mẹ mệt không về phòng nghỉ ngơi đi?” 

Sau khi Lý Long nhẹ nhàng ôm Tiểu La và Li rồi nằm xuống ghế sofa sang một bên, anh tiến đến chỗ Ma Phát và nhẹ nhàng lay người cô. Dưới sự rung chuyển của chính mình, Trần Tú Yến, người đang cân đứa con của mình, nhanh chóng tỉnh dậy, vì vậy Lý Long nói với vẻ mặt đau khổ...

"A, Tiểu Long, ngươi đã trở lại! Đây là ai?"

Đối với vẻ mặt đau khổ của con trai mình, Trần Tú Yến nói một cách trìu mến và ngọt ngào trong lòng. Đột nhiên cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác đứng sau Xiuli, với cặp đùi mịn màng lộ ra. Trần Tú Yến, người sáng suốt hơn người thường, cũng nhận thấy bộ quần áo xộc xệch bên dưới, cô đột nhiên hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Mẹ, để con giới thiệu với mẹ. Đây là Độ Quyên, phó chủ tịch của Gome. Chị Kim Vũ Quyên không may bị bắt cóc. Trên đường đi con và Tiểu Long đã cứu họ!"

Từ sự bối rối trong ánh mắt của mẹ, Lý Long biết mẹ mình đã nghĩ sai nên đã nói ra sự thật.

"Ồ!" 

Nghe được mỹ nữ phía sau không như mình nghĩ, Trần Tú Nhan thở phào nhẹ nhõm, lập tức đồng cảm với mỹ nữ, hai mẹ con trước mặt. Cô bước tới trước mặt cô, vui vẻ nói: "Xin chào, chào mừng đến với nhà của chúng tôi. Tôi là mẹ của Tiểu Long, Trần Tú Yến!"

"Xin chào chị, chị hãy chăm sóc da thật tốt nhé!"

Độ Quyên vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ của Lý Long trước mặt mình. Bà là một thiếu nữ tầm hai mươi tuổi nhưng lại là mẹ của Lý Long. Không cần phải nói, người phụ nữ trước mặt chắc chắn phải lớn hơn mình vài tuổi nên nhiệt tình nắm lấy tay Trần Tú Nghiên và gọi điện cho chị gái, hy vọng có thể lấy được bí quyết bảo trì từ cô ấy.

"Haha! Chị, chị cũng hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" 

Nghe được những lời khen ngợi từ những người đẹp chưa đầy ba mươi lăm tuổi trước mặt, Trần Tú Yến rất vui mừng vì đã lấy lại được vẻ ngoài trẻ trung và có chút chán nản nên không dám đi mua sắm cùng chị cả và chị hai. Nghĩ đến tối hôm qua khi cô cùng con gái đi mua sắm, có người nghe thấy con gái gọi mẹ, những người đó đột nhiên đưa ra ánh mắt kỳ quái, Trần Tú Nghiên không chịu nổi ánh mắt kỳ quái trong mắt người khác. 

"Mẹ ơi, trong bếp có gì ăn không? Chị Juan và những người khác cả ngày chưa ăn gì, Tiểu Long, con cũng có chút đói à?"

"A, Tiểu Long, nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ sẽ quên trong bếp còn có canh gà!"

Nghe được lời nói của Tiểu Long, Trần Tú Nghiên lập tức giật mình. Cô nghĩ ngay đến việc biết tối nay con trai về nên đã nấu món súp gà. Nghĩ đến sự bừa bộn của con trai, con gà vẫn là con gà mái già. Cô cứ tưởng lửa chưa tắt trước khi cô ngủ quên, bây giờ đã lâu như vậy. Cô chợt lo lắng nên nhờ chị gái giúp mình chiêu đãi khách rồi vội vàng quay lại bếp.

"Tiểu Long, Quyên tỷ, ta muốn đi tắm, tiện không?" 

Sau khi ngồi xuống, Đỗ Quyên cảm thấy toàn thân khó chịu, muốn rửa sạch bụi bẩn trên người nên uống vài ngụm nước đun sôi mà dì Tiểu Long rót cho mình. Cô tưởng đây không phải nhà mình nên mới hỏi.

"Sao lại bất tiện vậy? Chị Juan, cứ coi đây như nhà của mình đi!"

Lý Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt liền trở nên lễ phép. Anh muốn nhờ dì đưa cô đi tắm, nhưng khi nhìn thấy dì, cô đã vào bếp giúp mẹ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng, anh nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Chị Juan, em có đi cùng anh không?"

Sau khi đưa người phụ nữ xinh đẹp phía sau vào phòng tắm trong phòng, anh quay người lại đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp phía sau. Vừa bước vào, anh vẫn không ngừng nhìn mỹ nữ trong phòng nói: "Chị Juan, đây là phòng tắm. Nhân tiện, anh sẽ tìm cho em một ít quần áo để thay trước!"

Nói xong, Lý Long buộc mấy chiếc áo sơ mi trắng và quần dài có khóa kéo phù hợp cho cả nam và nữ vào tủ quần áo trong phòng rồi đưa cho mỹ nhân mà không chút nghi ngờ. Anh nhìn cô đi vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Nhìn thấy người đẹp và người phụ nữ bước vào phòng tắm của mình, anh liếc nhìn tấm rèm lớn cạnh cửa phòng tắm. Trên mặt Lý Long lập tức lộ ra vẻ hưng phấn cực độ. Để tránh bí mật của mình sớm bị bại lộ, đồng thời tránh cho người trong gia đình người khác vô tình vén tấm màn lớn lên và phát hiện ra bí mật đằng sau nó, Lý Long đã từng đặc biệt thay tấm màn...

Vô cùng phấn khích, anh cầm lấy một chiếc điều khiển từ xa và ấn nhẹ. Anh lặng lẽ nhìn tấm màn lớn vén lên, lộ ra khung cảnh bên trong từng chút một, rồi đeo tai nghe vào tai.

Trong phòng tắm rộng rãi, một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đứng trước vách gương nhìn anh một lúc. Sau đó Lý Long nhìn thấy cô bắt đầu mặc áo khoác ngoài vào, để lộ bộ quần áo rách nát bên trong, một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng treo trên người. Những chiếc nút xoắn bị thiếu trên đó ngay lập tức khiến chiếc áo biến mất. Hai bên tách ra, trên ngực có một chiếc mũ trùm đầu màu đen dựng lên. Tay áo dài bên phải đã biến mất, để lộ cánh tay trắng mịn. Một chiếc quần lót mỏng ren đỏ dưới cái bụng phẳng lì được quấn thẳng vào trước mặt cám dỗ, gò mu nhô lên. Trên đó có một bóng đen dày đặc, cặp mông ngọc khổng lồ, đôi chân thon dài và đầy đặn...

Nhìn thân hình khốn khổ mà cô chưa từng gặp qua, nhìn thân hình mũm mĩm xinh đẹp của cô, Độ Quyên đột nhiên cảm thấy buồn bã từ tận đáy lòng, nước mắt phượng trào ra. Nhìn mình trên tường, cô cảm thấy như mình vừa nằm mơ, nhưng trên người vẫn còn sót lại một chút cỏ và bụi bẩn, tự nhủ rằng những gì cô phát hiện hôm nay đều là sự thật. Nhìn mình trong gương treo tường không còn tìm được người phụ nữ mạnh mẽ, Độ Quyên điều chỉnh tâm trạng, biết rằng đây không phải là nhà của mình, cô không thể để bộ mặt tự do và chân thật của mình thể hiện.

Khi cô đến một nhà tắm đẹp và to đến mức năm sáu người có thể cùng tắm một lúc, Độ Quyên không hề tò mò chút nào về nhà tắm tuyệt vời này. Cô cũng có hai nhà tắm như vậy trong nhà. Đối với người giàu, miễn là họ thấy thoải mái.

Bật công tắc bên cạnh. Có một số nút điều chỉnh nhiệt độ bên cạnh công tắc. Chọn nhiệt độ bạn thích và ngắm nhìn dòng nước nóng chảy ra từ bốn lỗ trên mép bồn tắm...

Thấy vẫn chưa lấp đầy, Độ Quyên không khỏi vươn tay ra phía sau, khéo léo móc câu. Dây đeo mặt nạ trên lưng ngọc rơi ra. Cô cởi bỏ bộ ngực đầy đặn và nâng cao của mình bằng cả hai tay. Cô hạ vòng eo thon gọn xuống, cởi chiếc quần lót ren ném lên chiếc bàn đá cẩm thạch bên cạnh. Cô bước vào bồn tắm bằng một chân và chạm nhẹ vào đó. Cô cảm thấy nhiệt độ trong bồn tắm vừa phải.

Ngồi trong bồn tắm, nhìn nước nóng từ từ dâng lên, sương mù như sương bay lên, Đỗ Quyên cầm sữa tắm hương hoa bên cạnh nhẹ nhàng xoa lên cơ thể ngọc của mình, cảm nhận làn da ngọc mịn màng trên đó. Khi cơ thể cô hơi nhô lên trong làn nước nóng, bàn tay ngọc xoa khắp cơ thể cô tiếp tục mang đến những cảm giác thoải mái và khoái cảm. Độ Quyên không khỏi bôi sữa tắm lên bộ ngực ngọc của cô rồi xoa xoa.

"Ừm..."

Cảm giác thoải mái dễ chịu, đôi môi ngọc gợi cảm không khỏi khẽ mở ra rên rỉ. Một cảm giác trống rỗng và cô đơn dâng lên từ phần thân dưới. Trong đầu tôi nghĩ đến thân thể ngọc hoàn hảo của mình mà đã lâu rồi chồng tôi không đến thăm. 

Từ khi sinh được 3 đứa con, nhờ sự giúp đỡ của cô, công việc kinh doanh của chồng ngày càng khởi sắc. Từ số vốn ban đầu chỉ vài nghìn, nay đã phát triển lên tới hàng tỷ USD như hiện nay. Anh ta đã trở thành một huyền thoại về người giàu tự thân của đất nước, đồng thời cũng trở thành một nhân viên ngân hàng bình thường. Tôi vô cùng hạnh phúc với tư cách là một nhân viên, nhưng phải đối mặt với thành công to lớn trong cuộc sống của người đàn ông này, tôi mới chỉ ở tuổi ba mươi. Sau khi sinh ba đứa con, thân hình tôi hơi mập mạp, không còn thu hút được sự quan tâm của chồng nữa. Cộng với sự nghiệp thăng hoa, chồng tôi dần bị ám ảnh bởi cô ấy. Tôi tận hưởng niềm vui khi nhìn sự nghiệp của mình tiến dần đến đỉnh cao từng chút một. Để lấy lại sự quan tâm của chồng dành cho mình, tôi bắt đầu chi rất nhiều tiền để tìm các bậc thầy chăm sóc da và làm đẹp trên khắp cả nước. Đến bây giờ, tôi đã lấy lại được vóc dáng hoàn hảo hơn xưa, với gương mặt trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại không hấp dẫn trong mắt chồng. Cô tưởng chồng có nhân tình bên ngoài nhưng do nghi ngờ nên đã thuê thám tử tư. Kết quả là cô vô cùng thất vọng khi phát hiện chồng mình bị thương ở phần dưới cơ thể trong một chuyến công tác và không thể cương cứng được nữa. 

Để không làm tổn thương lòng tự trọng của người chồng mà cô vẫn yêu sâu đậm, cô chưa bao giờ dám hỏi. 

Từ đó trở đi, để thoát khỏi nỗi cô đơn và trống rỗng vô song trong đêm khuya, tôi...

Nghĩ đến đây, Đỗ Quyên không khỏi dựa vào mép, đưa tay chạm vào làn da đầy đặn và bôi trơn của mình, vuốt ve một mạch cho đến tận nước nóng. Cô cảm thấy bàn tay ngọc của mình xuyên qua rừng rậm, đến một nơi đầy đặn đáng xấu hổ, ấn và vuốt ve...

"Ừm..."

Khuôn mặt ngọc đỏ bừng cực kỳ xinh đẹp đang nằm ngửa ở bên bồn tắm, rên rỉ không ngừng. Cô đã tưởng tượng về người yêu của mình khi còn trẻ và khỏe mạnh. Đột nhiên, người tình đang áp sát cô biến thành một khuôn mặt còn trẻ hơn và khỏe khoắn hơn cả người yêu cô. Trong khoảnh khắc dòng chảy khổng lồ và sâu thẳm tiến vào cô, cơ thể đầy đặn và hoàn hảo của Độ Quyên co giật dữ dội, miệng ngọc rên rỉ cao lên và rên rỉ "A..."

Một phút sau, cơ thể Độ Quyên đang thở hổn hển đột nhiên mềm nhũn ra. 

Hít thở một cách có trật tự, Độ Quyên tỉnh lại và nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Đột nhiên, trên mặt nàng hiện lên một tia ngượng ngùng. Độ Quyên cảm thấy trong lòng xấu hổ và tự trách mình vì ảo tưởng cuối cùng của mình. Tuy nhiên, sau khi nhớ lại, từ khi chồng mất, cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm lâu dài như vậy, trong lòng vẫn có chút phấn khích, khiến Độ Quyên không thể kiềm chế được nỗi nhớ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Dì dâm đãng

Nhìn thấy mỹ nhân bên trong thay quần áo, sấy tóc trước khi bước ra, Lý Long nhanh chóng vén rèm trước mặt bằng điều khiển từ xa. Sau khi cất chiếc máy quay video độ phân giải cao mà anh ấy đã quay, anh ấy mở một trang web trước máy tính với vẻ mặt và bắt đầu xem tùy ý. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể càng ngày càng gần, Lý Long không khỏi căng thẳng, lòng bàn tay phía trên chuột đổ đầy mồ hôi. 

"Xiaolong, bạn đang ở trang web nào?"

Độ Quyên mặc quần áo của Lý Long bước ra ngoài và nhìn thấy Lý Long đang ngồi trước máy tính lướt Internet. Cô bước tới phía sau anh và tò mò hỏi.

"Ồ! Chị Juan, bộ quần áo chị mặc đẹp quá!" 

Lý Long giả vờ nghe thấy giọng nói và quay lại nhìn. Đột nhiên, đôi mắt của Lý Long sáng lên. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Độ Quyên trước mặt toát ra mùi thơm trên cơ thể. Dưới mái tóc đen xõa khô được sấy khô, cô có khuôn mặt ngọc trắng như tuyết tuyệt đẹp. Chiếc cổ ngọc thanh mảnh của cô để lộ đôi vai ngọc hai bên. Cô đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi mà anh chỉ mặc một lần. Bộ ngực khủng không mặc áo ngực của cô lộ ra hai chấm nhỏ. Bộ quần áo gấp lõm và lồi mơ hồ để lộ hình dáng cơ thể của cô, khiến người ta không thể cưỡng lại cảm giác muốn bước tới ôm lấy thân hình đầy đặn như ngọc của cô. Cô mặc một chiếc quần crop màu vàng giản dị bên dưới, che đi cặp mông tròn trịa, dưới đôi chân thon và đầy đặn của cô lộ ra một bàn chân nhỏ như ngọc trắng như tuyết. Nhìn từ xa, dáng người nguyên bản và bụ bẫm càng khiến người ta thêm thích thú. 

"Gee, con rồng nhỏ có thật không?"

Nghe được Lý Long khen ngợi, nhìn thiếu niên đẹp trai như nắng, Đỗ Quyên cảm thấy mặt mình hơi nóng lên. Nghĩ đến những gì mình vừa làm bên trong, nhịp tim cô vô thức đập nhanh, nhưng Độ Quyên, người nhanh chóng trở lại bình thường, lại mỉm cười vui vẻ. 

"Nhân tiện, chị Juan, ngày mai khi nào chị định rời đi? Nếu được thì buổi chiều chị có thể rời đi!"

Lý Long không nhịn được tiếp tục khen ngợi cô, cũng không muốn nhắc đến Hồ Gia Nhân, vì vậy suy nghĩ một chút, trên mặt có chút không cam lòng nói. 

"Ồ, tại sao?" Nghe được vị ân nhân trẻ tuổi trước mặt, nhìn vẻ mặt yếu đuối và miễn cưỡng trên mặt, anh bước tới ghế sofa của mình và hỏi. 

"Được rồi, hắc hắc, Tiểu Long, ngày mai ta chính thức cùng Bắc Lâm thành chính phủ ký khế ước, mong Juan tỷ cho ngươi một việc!"

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân vừa mới tắm gần đó, Lý Long trên mặt cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ, Tiểu Long, em có thể kể chi tiết cho chị Juan được không?"

Nhìn ân nhân trẻ tuổi ngượng ngùng trước mặt, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thân thương, gần gũi. Đồng thời, anh cũng tò mò không biết ngày mai mình sẽ chính thức ký hợp đồng với chính phủ. Cùng lúc đó, Độ Quyên nghe được từ "trang trọng" có gì đó không bình thường. Với kinh nghiệm dày dặn của cô trong việc đối phó với doanh nghiệp và chính phủ, nếu không có quan chức cấp bộ nào ký hợp đồng riêng thì từ “chính thức” không thể nói ra bên ngoài, vì vậy Độ Quyên càng thêm tò mò và nghiêng người trong vô thức. 

Lý Long càng hưng phấn hơn khi phát hiện mỹ nữ đang tò mò tiến lại gần nhưng trên mặt lại không dám tỏ ra lo lắng. Vì thế Lý Long giả vờ suy nghĩ một cách tự nhiên, nói: "Thật ra, cách đây không lâu tôi đã phát hiện ra ba bí quyết rượu cổ, trong đó nói rằng ba loại rượu này rất thần kỳ. Cho nên vì tò mò, tôi đã thử ủ chúng theo bí quyết của rượu cổ. Thì ra, nó thực sự làm được những gì trong bí quyết nói, có tác dụng rất lớn đối với người uống!"

“Ba loại rượu đó có tác dụng mạnh mẽ gì đối với cơ thể con người? Chúng có tác dụng phụ gì không?”

Khi nghe nói đây là ba loại rượu cổ, đã được ủ và thử nghiệm, Độ Quyên càng tò mò hơn. Đồng thời, với óc kinh doanh nhạy bén, cô cảm nhận được cơ hội kinh doanh rất lớn nên nhanh chóng hỏi thăm. 

"Cái này..."

Lý Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã cắn câu. Anh càng hưng phấn, đang định nói tiếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của mẹ từ ngoài cửa truyền đến. Vì vậy anh ta dừng lại nói: "Chị Juan, chúng ta đi ăn gì đó trước đã! Lỡ như ngày mai chị Juan không vội về và tôi và Tiểu Long đi chính thức ký hợp đồng với chính quyền thành phố thì sao?"

Nghe được lời của Lý Long, có tiếng gõ cửa. Anh đoán có thể là mẹ Lý Long đang đi tới. Nghĩ nghĩ, hắn vội vàng nói: "Được rồi, ngày mai ta cùng Tiểu Long đi xem!"

"Tiểu Long, mẹ nấu canh xong rồi, tỷ tỷ ngươi cũng xuống đi, con gái ngươi còn chưa tỉnh, vội vàng nhìn thấy ngươi!"

Sau khi gõ cửa, Trần Tú Yến mở cửa bước vào, cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mà con trai cô cứu tối nay đã thay quần áo sạch sẽ, vẫn đang mặc quần áo của con trai cô. Cô ngạc nhiên nhưng không lộ ra vẻ vui mừng. 

"A! Cảm ơn tỷ tỷ! Tôi đi gặp Tương Hương trước!"

Khi nghe tin con gái nhỏ đã tỉnh, bà rất lo lắng. Nói xong điều gì đó, cô vội vàng đi qua hai người rồi bước xuống. 

Nhìn mỹ nữ rời đi, Trần Tú Nhan bỗng nhiên sắc mặt kéo lấy tay Lý Long: "Tiểu Long, ngươi vừa mới nói cái gì trong phòng?"

"Haha, mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Tiểu Long, con muốn tỷ Quyên đi theo con và chị Hồng cùng mấy người khác để ngày mai chính thức ký hợp đồng với chính quyền thành phố, để cổ vũ Tiểu Long. Mẹ, mẹ không nghe con nói cho mẹ biết thân phận của cô ấy khi giới thiệu với con vừa rồi sao?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Lý Long nhìn xung quanh, ôm mẹ, ấm áp thì thầm vào tai bà. 

"Vậy cô ấy là ai? Mẹ chỉ nghe con nói cô ấy là phó chủ tịch của Gome thôi?"

Về phần Trần Tú Yến, người không bao giờ để ý đến chuyện kinh doanh, cô ấy chỉ là một đầu bếp nấu ăn cho người khác. Tuy nghe nói cô là phó chủ tịch của Gome nhưng cô thực sự không biết thân phận của mình, "Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt không hiểu biết của mẹ, Lý Long nhanh chóng nói cho mẹ biết về thân phận của Độ Quyên và thân phận của chồng cô ở Trung Quốc. 

"À!"

Trần Tú Yến đã bị sốc khi nghe những gì con trai mình nói. 

"Haha, mẹ, mẹ không thể ghen tị với người khác. Nói thật, con trai của mẹ không có sức ảnh hưởng bằng chồng của chị Juan. Về tiền bạc, chồng của chị Juan không thể so sánh với con trai mẹ và con, và đó vẫn là vàng bạc thật. Không giống như chị Juan, tiền của chồng chị ấy chỉ là cổ phiếu có giá trị mà thôi! Nếu chồng của chị Juan được yêu cầu đưa ra một tỷ tiền mặt một lần, mẹ có nghĩ rằng anh ấy có thể lấy được không? Anh ấy không có một, hai tháng thậm chí nửa tháng chuẩn bị cả năm, đừng nghĩ tới!" 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, Lý Long đột nhiên cảm thấy không vui nói.

"A, đúng rồi, là con trai của ta tốt hơn, haha!" 

Khi Chen Xiuyan nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt con trai mình, cô đột nhiên cười trong lòng và nói.

Nhìn nụ cười xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, trái tim Lý Long chợt rung động. Vì thế Lý Long cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ, sau đó nói: "Mẹ, chúng ta xuống ăn súp nghỉ ngơi sớm đi. Con ơi, sáng mai mẹ còn phải đi làm chút việc à?"

Sau khi đi xong, Lý Long buông mẹ ra và bước đi trước, để lại Trần Tú Yến đang đỏ mặt và xấu hổ...

Sau nửa giờ, Lý Long đã uống món súp gà già thơm ngon cùng mẹ, dì và Độ Quyên. Anh nhìn mẹ anh và Độ Quyên quay trở lại phòng khách trống, nhìn dì anh quay trở lại phòng. Đột nhiên, Lý Long đi tới trước mặt nàng nói: "Dì, Tiểu Long muốn cùng dì lên phòng nói chuyện một lúc có được không?"

Nói xong, Lý Long nắm lấy mu bàn tay của một người cô, vuốt ve. 

"Được rồi, Tiểu Long, đã muộn như vậy, ngày mai chúng ta nói chuyện đi, được không?"

Cảm giác được Tiểu Long động tác trên tay mình, Trần Tu Lê sắc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói. 

"Đi thôi, Tiểu Long chỉ cùng ngươi nói chuyện một lát thôi, sẽ không lâu đâu, ta không thể lo lắng được!"

Lý Long nhìn dì, không cho bà cơ hội phản đối. Anh nắm tay cô và đi vào phòng cô. Anh bước vào và đóng cửa lại. Lý Long bước tới và bế dì lên giường. Nhìn dì mình mặc váy dài, Lý Long rất hưng phấn, ôm lấy thân thể của dì nói: "Dì, dì có nhớ cháu không, Tiểu Long?"

Tôi cảm thấy một con cặc to và cứng ở phần dưới cơ thể đang di chuyển vào vùng kín của tôi. 

Trong nháy mắt, Trần Tú Lệ cảm giác được thân dưới của mình ươn ướt, trong mắt bắt đầu lộ ra vẻ mơ hồ. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừ... Tiểu Long, đưa cho cô tôi đi phải không? Mấy ngày nay cô tôi nhớ cậu lắm!"

Sau khi Trần Tú Lý ngoại tình với cháu trai vài lần, điều cấm kỵ trong lòng không ngừng ăn mòn cô khiến Trần Tú Lý càng hưng phấn và kích thích. Đặc biệt nửa tháng cô vẫn chưa trả lại con cặc to lớn của Tiểu Long, đối với bản thân mình là một phụ nữ trưởng thành thì đó là một cực hình không gì sánh được. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của dì, Lý Long càng hưng phấn hơn. Anh cúi đầu hôn lên môi cô. Khi dì cô nói “ừm”, anh chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, để mình ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng nếm thử. 

Hai tay của dì ôm chặt lấy eo anh, hai chân dưới chiếc váy dài nhấc lên móc vào lưng anh. Cảm nhận được sự nhiệt tình của dì, Lý Long đưa tay chạm vào phía dưới của dì, lập tức phát hiện háng dì rất ẩm ướt. Lý Long đã lâu không quan hệ với dì, không còn sức chịu đựng được khi buông nụ hôn nồng nàn của dì. Anh bước vào dưới váy dài của cô và vén chiếc váy dài của cô lên.

Thứ đột nhiên xuất hiện trước mặt Lý Long là hai đôi chân ngọc trắng như tuyết và đầy đặn. Chiếc quần lót trong cùng màu trắng tinh bao bọc gò mu nhô cao, ướt đẫm áp vào lỗ ngọc bên trong, lộ ra toàn bộ đường nét của lỗ ngọc. Chứng kiến ​​cảnh tượng cực kỳ hưng phấn này, hơi thở của Lý Long bỗng trở nên nặng nề. Sau khi nắm lấy hai chân của dì mình và dang rộng ra, Lý Long đi theo đôi chân ngọc không có lông trắng như tuyết của dì về phía háng không thể so sánh được với Internet.

Trần Tu Lê cảm giác được chân mình bị Tiểu Long nắm chặt, dùng sức tách ra. Sau đó Tiểu Long hôn đến đôi chân ngọc của cô đến tận háng ướt át. Khoảnh khắc cái miệng nóng bỏng và ẩm ướt áp vào chiếc quần lót ướt át của cô, cô cảm thấy Tiểu Long không ngừng hôn gò mu của mình. Thỉnh thoảng anh lại đưa chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át liếm vào vùng mu của cô. Cuối cùng, cô cảm thấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của mình bị Tiểu Long cởi ra, anh lại liếm và hôn lỗ ngọc của cô ở khoảng cách gần...

"Hmm... Tiểu Long, đừng... à ừm... ở đó bẩn quá... tôi còn chưa...tắm... toàn là... mồ hôi... nước tiểu... à..."

Sau khi giận dữ liếm môi âm hộ và âm hộ trên lỗ ngọc ở háng dì, miệng đầy chất lỏng dâm đãng của dì, Lý Long dùng một tay tách môi âm hộ đầy đặn của dì ra, để lộ phần thịt hồng mềm bên trong và một hạt đậu đỏ nhỏ vô cùng hấp dẫn. 

"Ahhh..."

Chưa đầy một phút sau khi anh ngậm viên đậu đỏ của dì vào miệng, cơ thể dì co giật vô cùng dữ dội, sau đó một dòng nước nhầy đặc sệt bất ngờ bắn vào người anh trước khi anh có thể tránh được. Một nửa số đó được nhổ vào miệng để làm giảm mùi tanh, khiến phần thân dưới của Lý Long nhảy lên và sưng tấy. 

"Dì không ngờ em xuất tinh nhanh và nhiều như vậy, hừm! Ngọt quá!"

Lý Long đứng dậy, một lần nữa ấn vào cơ thể đang thở hổn hển và mềm nhũn của Trần Tú Lý. Khuôn mặt đầy tinh dịch của Lý Long tiến đến trước mặt cô và nói với cô. 

"Hừ... Tiểu Long, ngươi thật xấu xa, còn ăn đồ dâm ô của dì ta, thật xấu hổ!"

Nhìn thấy tinh dịch của chính mình lưu lại trên mặt và khóe miệng của Tiểu Long, Trần Tú Lê ngượng ngùng nhưng cũng rất hưng phấn. Ham muốn vừa mới hạ xuống lại trỗi dậy. Một cảm giác trống rỗng vô cùng khiến sương mù trong mắt cô lại hiện lên trên mặt Tiểu Long. Nàng vẻ mặt ham muốn nhìn Tiểu Long nói: "Tiểu Long, nhét con cặc dày đặc của ngươi vào trong dì ta, dì ta cảm thấy trống trải và khó chịu quá!"

Nhìn thấy vẻ khao khát dâm đãng trên mặt dì, sự hưng phấn trong lòng buộc anh phải tiến vào lồn dì. Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì, Lý Long đứng dậy, dang chân dưới thân đi đến trước mặt dì. Anh ta cầm con cặc to lớn bằng một tay và đối mặt với đôi môi đỏ mọng của dì. Anh ta cười tinh quái với cô, nói: "Dì, Tiểu Long vừa mới liếm em gái. Cô giúp tôi liếm nó trước, sau đó Tiểu Long sẽ nhét em trai vào cô em gái dâm đãng của cô!"

Nhìn thấy háng Tiểu Long cưỡi trên cổ nàng, một tay ôm cột thịt khổng lồ đầy gân, từ con mắt quy đầu màu tím phía trên chảy ra một giọt chất lỏng. Nhìn hung hãn cùng gà trống, Trần Tú Lê trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Cô phát hiện dương vật của Tiểu Long đã sưng lên hơn lần trước một vòng, cô không khỏi lại phóng ra tinh dịch từ háng. Cô ngượng ngùng nói: "A, Tiểu Long, cặc của anh lại sưng lên rồi, không biết cặc của tôi có chịu nổi không?"

"Tiểu Long đương nhiên mỗi ngày đều nhớ đến tiểu muội của ngươi, nếu nó không lớn lên mới là kỳ quái! Dì, ngươi giúp Tiểu Long liếm nó đi. Một lát nữa, Tiểu Long sẽ để tiểu đệ yêu tiểu muội của ngươi!"

Vừa nói, Lý Long vừa nhấc quy đầu lên, chạm vào môi dì mình. 

Khi đầu của Tiểu Long chạm vào môi cô, một mùi tanh mặn mặn lập tức lan vào miệng cô. Dưới động tác tục tĩu này, Trần Tú Lý dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc đang nhói lên của Tiểu Long và cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt trên đó. Kích động khiến Trần Tú Lệ không khỏi thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Sau đó, như phát hiện ra một món ăn ngon, chiếc lưỡi hồng hào của cô tiếp tục liếm quy đầu bằng những miếng chất lỏng ướt át...

"Ừm... Dì... Được ngươi liếm Tiểu Long thật thoải mái... Thật thoải mái... Ừm..."

Nằm dưới gầm giường, nhìn thân hình thành thục và thanh tú của dì nằm trên háng, dì với vẻ mặt mê đắm dục vọng, dùng đôi môi đỏ mọng và cái miệng ngọc bích không ngừng nuốt lấy cặc của hắn, cảm nhận được đôi môi ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của dì, nhìn con cặc to lớn của hắn phồng lên trong miệng, Lý Long vô cùng hưng phấn nói: "Dì, dì cưỡi ngựa lên, để em trai của Tiểu Long yêu em gái của mình!"

Nghe được lời nói của Tiểu Long, Trần Tu Lê miễn cưỡng đặt con cặc của cháu trai Tiểu Long xuống. Khuôn mặt cô đầy dục vọng và ham muốn. Cô không còn có sự ngay thẳng và trí tuệ thường thấy nữa. Cô đứng dậy kéo chiếc váy dài lên để lộ ra cái lỗ ngọc hồng vô cùng ẩm ướt và lầy lội. Lớp lông mu dày trên đó dính đầy chất lỏng và dính chặt vào xương mu, khiến con cặc to lớn của Lý Long nhảy dựng lên và vài giọt chất lỏng chảy ra. 

Chậm rãi ôm lấy dương vật của Tiểu Long, dùng bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật của Tiểu Long, dùng quy đầu to lớn màu đỏ tím xoa xoa âm đạo của cô, bàn tay ngọc còn lại xòe môi âm hộ đầy đặn của cô ra, để lộ dịch âm đạo màu hồng chảy ra bên trong. Cô nhìn vào quy đầu của Tiểu Long thì thấy quy đầu của Tiểu Long đã tiến vào cơ thể cô. Trần Tu Lê cực kỳ hưng phấn hét lên một tiếng: "A, Tiểu Long không được, dì của ta âm đạo không chứa nổi, của ngươi lớn quá!"

Thấy dì không dám nuốt nữa, Lý Long có thể thu nhỏ dương vật lại, nhưng trong lòng hắn không có ý định như vậy. Vì vậy, hắn vươn tay nắm lấy hai chân đang lơ lửng trên không của dì, nuốt vào xong muốn nhổ ra.

"À, không!"

Trần Tú Lý, người ngay lập tức ngồi xuống sau khi bị Tiểu Long ép, nhìn lỗ ngọc nhỏ của cô nuốt chửng con cặc khổng lồ từng chút một. Một cơn sưng tấy và đau đớn không thể so sánh được khiến Trần Tú Lý hét lên với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt.

"A, Tiểu Long, dương vật của ngươi thật lớn!"

Nhìn thấy Tiểu Ngọc nuốt chửng con cặc to lớn của Tiểu Long, Trần Tú Lê trong lòng chấn động. Cùng lúc đó, con cặc của Tiểu Long được đưa vào trong cái bụng phẳng lì của cô và hình dáng của con cặc nhô lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Tu Lê đột nhiên mềm nhũn, nằm trên người Tiểu Long kêu thảm một tiếng.

"Ahhh...chậm lại...nhẹ nhàng...sưng quá...sắp đến giờ phải mặc rồi..."

Nhìn dì nhẹ nhàng nằm xuống, Lý Long hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn đầy đặn của dì, đẩy thân dưới của mình lên rồi từ từ đẩy lên, không ngừng kéo phần thịt mềm mại bên trong dì ra vào. Cơn khoái cảm cực kỳ gấp gáp và nhức nhối khiến Lý Long không thể ngừng nghe tiếng rên rỉ của dì. Anh cảm nhận được tinh dịch bôi trơn từ dì mình không ngừng chảy ra, Lý Long tăng tốc, đâm mạnh vào cái lỗ chật hẹp của dì.

"À..."

Một cơn co giật không gì sánh được, Trần Tu Lê bị con cặc to lớn của cháu trai Tiểu Long đâm vào lỗ nhỏ chật hẹp của mình. Niềm vui của lũ và sóng dữ khiến cô bất ngờ được thả ra. Đôi môi hồng hồng của cô hơi hé ra, thở ra từng hơi thở ngắn ngủi, nhẹ nhàng đặt trên cơ thể Tiểu Long.

"Ừm... ừm..."

Lý Long cử động phần thân dưới để đẩy dì của mình, người lại ngã xuống sau khi xuất tinh. Lý Long ôm người ngồi dậy. Anh dùng tay bắt đầu cởi chiếc váy của cô khỏi cơ thể người dì đang nhẹ nhàng áp vào ngực anh. Dưới sự thương xót của anh, người dì nhanh chóng trở nên trần truồng, để lộ thân hình cong và xinh đẹp. Nhìn hai viên thịt trắng như tuyết với quầng vú sưng tấy, Lý Long dùng hai tay ôm lấy phần đầu dưới của cô rồi ngậm vào miệng.

Hai phút sau, nhìn bộ ngực có dấu vết nước bọt và cọ xát, nối với phần thân dưới, để dì ôm cổ, cô bế thi thể dì lên khỏi giường, đi xuống bàn trang điểm, để cặp mông đầy đặn của dì ngồi lên đó. Trần Tú Lê cùng Tiểu Long ôm nàng ngồi xuống bàn trang điểm. Nàng bỗng nhiên hét lớn: "A, Tiểu Long không muốn, nơi này không muốn!"

Nghe được dì từ chối, Lý Long không bỏ cuộc. Anh luồn tay dưới đôi chân thon thả của dì và nhấc chúng lên. Nhìn vào đũng quần được nối bên dưới, Lý Long rút ra một nửa con cặc của mình, lấy ra phần thịt mềm và những mẩu tinh dịch bên trong, sau đó lại đưa sâu vào cơ thể dì mình.

"Ahhh...Xiaolong...đừng...đi ngủ thôi...ahhh...đừng ở đây..."

Trần Tú Lê không thể phản kháng, nhìn thấy Tiểu Long ôm nàng ngồi ở trên bàn trang điểm. Cô dang rộng hai chân và được đôi tay khỏe mạnh của Tiểu Long nâng lên. Cô cúi đầu nhìn rõ ràng dương vật nổi gân xanh của Tiểu Long, đưa phần thịt mềm mại ra vào trong cơ thể cô. Hai người lắc lư thân thể, đồ vật trên đó trong nháy mắt rơi xuống, khiến Trần Tú Lê trên mặt có chút hoảng sợ rên rỉ. Cô dùng tay ôm chặt Tiểu Long.

Đâm vào như thế một lúc, Lý Long thấy tư thế này không vui chút nào, nên Lý Long lại một lần nữa bế cơ thể trần truồng của dì mình đi vào phòng tắm trong phòng dì và nói: “Dì, tại sao chúng ta không đụ em gái của dì khi chúng ta tắm?”

"Tiểu Long, ngươi thật ác độc, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ đáng xấu hổ này!"

"Ha ha!"

Lý Long nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, bế dì đến trước tấm gương lớn trong phòng tắm, bật vòi phun treo trên đầu. Ngay lập tức, nước nóng phun ra như mưa phùn và tạt vào hai người. Cuối cùng, nó chảy xuống khi hai cơ thể trần truồng ôm nhau. Lý Long nhìn vào tấm gương lớn trước mặt, trong đó có tấm lưng cong và xinh đẹp của dì mình. Những làn sương mù dâng lên khiến thi thể dì anh trông càng hoàn hảo và có hồn hơn trong chiếc lồng mờ ảo.

Bị mưa nóng ướt đẫm, Trần Tu Lê càng nhạy cảm không khỏi rên rỉ: "A, thoải mái quá!"

"Dì, dì quay lại nhìn con cặc của Tiểu Long trong gương nhé?"

Nói xong, Lý Long đặt dì xuống đất, đứng trên mặt đất, rút ​​cặc ra, hai tay nắm lấy vai cô rồi xoay người cô.

"A, Tiểu Long, việc này rất xấu hổ, ngươi có thể đừng làm được không?"

Trần Tu Lê lập tức biết Tiểu Long muốn làm gì, trong đầu nghĩ tới cảnh tiếp theo, trên mặt xấu hổ nói.

"Nào dì, dì sẽ trải nghiệm loại hạnh phúc này trên trái đất, dì chắc chắn sẽ thích nó phải không?"

Lý Long vẫn còn bối rối khi nhìn dì của mình.

Thế là anh đưa tay ra và gãi ngực cô.

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Lý Long, biết mình đã thoát khỏi nanh vuốt của Tiểu Long, Trần Tú Lý cuối cùng cũng chấp nhận số phận của mình và quay lại, nhìn mình trong chiếc gương treo trên tường. Trong làn sương nước nóng, sương mù dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù trong suốt, thân hình thấp thoáng, bộ ngực kiêu hãnh, cái bụng phẳng lì, rừng rậm tối tăm và phần thân dưới lồi lõm quyến rũ lộ ra giữa hai đôi chân thẳng và tròn. Trần Tú Lý ngay lập tức bị ám ảnh bởi thân hình hoàn hảo và hữu hình của cô.

Thấy dì tôi ngắm mình trong gương sương mù một cách say mê, anh ấy đã đứng sau lưng dì với một con cặc to tướng dính sát vào dì.

Anh ta ép một đùi vào giữa hai chân thẳng của dì và buộc chúng tách ra. Anh ta lấy con gà trống từ phía sau và cọ xát nó vào lỗ ngọc làm lộ ra háng hồng vài lần. Thân dưới của hắn duỗi thẳng, trong nháy mắt con cặc to lớn lại được đưa vào cơ thể dì.

"Ahhh..."

Khi dương vật của Tiểu Long lần nữa tiến vào cơ thể cô, Trần Tú Lệ không khỏi đặt tay lên tấm gương trước mặt.

Khi con cặc của mình đâm vào âm hộ mềm mại và săn chắc của dì, Lý Long đưa tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, ngăn không cho cơ thể cô quay về phía mình. Tay còn lại, anh liên tục cọ ngực vào ngực cô và đánh vào cặp mông căng tròn, đàn hồi của cô từ phía sau. Anh nghe thấy tiếng "papapapa" và những tiếng đánh nhau dữ dội.

"Dì ơi, dì cảm thấy thế nào về con rồng nhỏ trong gương?"

"A... đừng..."

Nghe được lời nói của Tiểu Long, cô không ngừng nhìn mình trần trụi trong gương, Tiểu Long từ phía sau đâm vào cô. Vẻ mặt rên rỉ của cô hiện rõ trong gương, khiến Trần Tú Lê nhìn mình trong gương không muốn nhìn lại. Nàng nghe được Tiểu Long lời nói, bỗng nhiên vô cùng ngượng ngùng nói...

"A a... Tiểu Long xuyên thật sâu... Dì cô chân đau quá... Lại tới..."

Nhìn mình trong gương rên rỉ đầy dục vọng dưới sự thúc đẩy của Tiểu Long, một loại hưng phấn từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Trần Tu Lê không khỏi đẩy thân dưới lên hợp tác với những cú đâm của Tiểu Long. Liên tục khoái cảm khiến Trần Tú Lệ đột nhiên cảm thấy lỗ ngọc của mình lại lần nữa thu nhỏ lại.

Nghe thấy tiếng kêu của dì, Lý Long đột nhiên đưa tay xoa xoa ngực, yêu cầu dì ôm hai tay ra sau cổ. Anh ôm chặt cơ thể cô bằng đôi tay trên vòng eo thon thả của cô. Một tay nhanh chóng đưa xuống nâng một bên đùi của cô lên. Trong tấm gương phía trước, anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình từ phía sau đưa vào ra vào lỗ ngọc của dì cô, lấy ra từng ngụm nước trái cây.

"Ahhh... Dì... nhìn... con cặc của Tiểu Long cắm vào... âm hộ của ngươi... ngươi cảm thấy thế nào... ahhh..."

Lý Long nhìn vào tấm gương trong đó dì mình đang được vòng eo thon gọn của mình ôm chặt. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa được giơ cao, gập trước mặt dì. Người cô đã mất kiểm soát bản năng của mình, vòng tay qua cổ anh sau lưng anh và kéo căng bộ ngực căng phồng của mình một cách hoàn hảo hơn. Đứng thẳng, lộ mông từ phía sau và thọc vào lỗ ngọc của dì, giống như một trận động đất cấp 10 làm rung chuyển bộ ngực cao chót vót của cô, với những giọt nước bắn tung tóe. Nhìn thấy mình bị gió mạnh cuốn đi, Lý Long đột nhiên hét lên một tiếng.

"Ahhh..."

Nhìn thấy một người đàn ông nghịch ngợm như vậy quan hệ tình dục với Tiểu Long trong gương, anh ta sắp đạt cực khoái. Dưới sự kích thích vô song này, cơ thể hắn kịch liệt co giật, một dòng sóng lập tức bùng phát trong hố ngọc nơi con cặc đang nhanh chóng bị đẩy ra...

"A... Tiểu Long, ngươi đừng nhét ta nữa... Ta cảm thấy bên trong sưng tấy và đau nhức..."

Trần Tú Lý, người đã xuất tinh rất nhiều sau khi lên đỉnh và tràn đầy tinh dịch, nhìn vào gương và vẫn đang dùng con cặc khổng lồ để xuyên vào lỗ ngọc của mình. Tinh dịch nhất thời không thể xuất ra đã bị con cặc to lớn của Tiểu Long siết chặt, một dòng máu chảy ngược mạnh mẽ dâng lên trong tử cung bên trong cơ thể cô. Một cỗ tê dại vô cùng lan tràn toàn thân, Trần Tu Lê mất đi khống chế thân thể. Đột nhiên, một cột nước trong suốt bắn ra. Đôi mắt của Trần Tú Lý mở to với vẻ hoảng sợ. Cùng lúc đó, dưới sự kích thích này, Trần Tu Lê vốn đã tiết ra tinh dịch trong cơ thể, lại cảm thấy mình sắp nổ tung...

"Ahhh..."

Sau khi Trần Tú Lý xuất tinh liên tiếp hai lần, hai tay ôm cổ Lý Long lập tức rơi xuống, phần thân trên mềm như bùn đột nhiên rơi xuống tấm gương trước mặt.

Khuôn mặt ướt át áp vào gương vô thức thở hổn hển và rên rỉ liên hồi.

"A... Tiểu Long, ta tới đây..."

Nhìn thấy dì mình liên tiếp đạt cực khoái hai lần và xuất tinh cực kỳ hưng phấn dưới lực đẩy của chính mình, Lý Long không còn kiềm chế được lực đẩy và đâm sâu vào trong dì mình. Quy đầu trên con cặc cực kỳ hưng phấn của anh ta phồng lên, con mắt quy đầu mở ra lập tức phun ra một cột tinh dịch cực mạnh, tiêm sâu vào tử cung của dì, trộn lẫn với tinh dịch chứa đầy của dì làm vỡ tử cung của dì.

"A...tôi sắp chết rồi..."

Khi tinh trùng của Tiểu Long tiến vào tử cung vốn đã sưng tấy, Trần Tú Lê đang nằm mềm mại trên gương hét lên rồi ngất đi.

Lý Long, người đang thở dốc sau khi xuất tinh được một phút, nhìn dì của mình và ngất đi vì xuất tinh bùng nổ.

Đồng thời, anh cảm thấy âm đạo của dì vô cùng đầy đặn, thậm chí còn có một khối phình ra trên chiếc bụng phẳng lì của anh. Lý Long lo lắng cho dì mình đang định rút cặc ra để tinh dịch cực kỳ căng cứng của hai người có thể chảy ra. Lý Long đột nhiên cảm thấy một lực hút cực kỳ mạnh mẽ phát ra từ con cặc của mình, nó ngay lập tức hút hết tinh dịch trong cơ thể dì mình. Sau đó, trước sự ngạc nhiên của Lý Long, thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể anh ta tuôn ra. Sau khi đột phá tầng thứ ba, anh đã có thể khống chế được bản thân. Lần này, anh lại mất kiểm soát. Sau khi hấp thụ tinh hoa của mình và dì, một hơi thở mát lạnh mạnh mẽ lập tức quay trở lại, chảy vào cơ thể họ. Sau khi họ giải tán, một sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên trào ra khỏi cơ thể anh. Cùng lúc đó, người dì đang ngất xỉu của anh đột nhiên tỉnh dậy dưới hơi thở này.

"A! Tiểu Long, thân thể của ta thật mạnh mẽ!"

Sau khi tỉnh lại, Trần Tu Lê dị thường không có cảm giác khó chịu, từ trong ngực Tiểu Long đứng dậy. Với chuyển động này, con cặc đã được đưa vào bên trong lập tức được rút ra. Sau khi Trần Tú Lý và Lý Long đồng thời rên rỉ, cả hai đều tập trung vào cơ thể của mình. Trần Tú Lệ đột nhiên cảm giác được thân thể mình như thế cường tráng không trọng lượng, nàng tùy ý lay động cánh tay ngọc của mình, biến nó thành một tàn ảnh. Nước nóng và sương mù vẫn còn chảy trên đỉnh đầu cô. Nếu một cơn gió mạnh thổi lên, một dòng suối trống hiện ra trước mặt cô. Trần Tu Lê trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Nhìn thấy hành động của dì, Lý Long cảm nhận được sức mạnh vô cùng mạnh mẽ trong cơ thể mình. Anh cũng có chút bối rối không hiểu tại sao vừa rồi thần dược dục vọng màu vàng trong cơ thể lại mất kiểm soát. Hắn cũng không cảm giác được trong cơ thể mình ma lực dục vọng đã đột phá đến cấp bốn. Lực lượng mạnh mẽ này đến từ đâu? Ngay khi Lý Long chưa kịp nghĩ ra, tầm nhìn của anh đột nhiên tối sầm và anh phát hiện mình đang ở một không gian không xác định. Trước mặt anh là một ông già đang mỉm cười trong bộ trang phục cổ xưa với mái tóc bạc, khiến Lý Long lập tức choáng váng.

"Bạn là ai? Tôi ở đằng kia!"

Sau khi kịp phản ứng, Lý Long cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ trong cơ thể, nhanh chóng ổn định tinh thần, hỏi ông lão.

"Đây là không gian của Dục Vọng Kim Dược, ta là ý thức lưu lại vào giây phút cuối cùng sau cái chết của Dục Vọng tộc trưởng, người sáng lập ra Dục Vọng Kim Dược, chính là ta kéo ngươi vào!"

Nhìn Lý Long bình tĩnh, trên mặt Dục Vọng lộ ra vẻ hài lòng. Nhìn Lý Long còn muốn hỏi lại, hắn ngắt lời: "Đừng nói, thời gian có hạn. Sau khi ngươi nghe lời ta, ta sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới này."

Lý Long suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nên biết, ta lúc sinh thời bị tên khốn Đường Đường truy lùng, giết chết chín bộ tộc. Tuy nhiên, từ khi nhà Đường không tồn tại, người kế thừa Viên kim cương dục vọng không cần thiết phải lật đổ nhà Đường vì tổ tiên của ta. Phải nói rằng, lần này ta rất may mắn khi mang ngươi đến. Đầu tiên, ý thức của tổ tiên ta là sau khi hắn dạy mẹ ngươi kỹ năng Thánh Nữ lần trước..."

Ngay khi mắt anh sáng lên, Lý Long thấy mình trở lại thực tế. Nhìn người dì vẫn đang ngơ ngác nhìn mình, anh phát hiện mình đã bị tổ tiên của dục vọng kéo vào không gian dục vọng. Anh ta đã truyền lại sự kế thừa của kỹ năng ma thuật khao khát thực sự và hai Kỹ năng Thánh Nữ và Kỹ năng Ngọc Nữ khác. Sau khi biến mất, anh ta xuất hiện chỉ trong chớp mắt. Nhìn dì đang bối rối, Lý Long đưa bà về phòng và bắt đầu. Sau khi giải thích cho cô ấy về sức mạnh mạnh mẽ trong cơ thể và dạy cô ấy cách kiểm soát nó thì đã là năm giờ sáng. Nhìn cô cô vẫn đang rất hưng phấn, Lý Long hôn lên trán cô nói: "Dì, nếu không có sự đồng ý của con, trừ khi gặp nguy hiểm, dì không thể sử dụng sức mạnh trong cơ thể. Đồng thời, những thần kỹ ta dạy cho dì cũng phải được giữ bí mật, dì hiểu không?"

"Ừ! Ta biết Tiểu Long!"

Vì lý do nào đó, Trần Tú Lý không thể bình luận gì về lời nói của Xiaolong. Ngược lại, nghe Tiểu Long lời nói, trong lòng nàng dâng trào một loại ngọt ngào không gì sánh được, khiến Trần Tú Lê cực kỳ nghe lời cháu trai.

Lý Long nhìn thấy tổ tiên của Dục vọng đã hy sinh ý thức cuối cùng còn sót lại của mình để in dấu truyền thừa thực sự của Cánh cổng dục vọng vào ý thức của mình. Nhìn cô cô ngoan ngoãn biểu diễn, Lý Long không khỏi muốn đọc kỹ.

Sau khi tạm biệt dì và bước ra khỏi phòng, Lý Long cẩn thận quay lại chiếc giường lớn trong phòng và nằm xuống bắt đầu đọc sách.

Dục Tổ ba mươi lăm tuổi trong một lần tình cờ phát hiện ra rằng có một con rắn tục tĩu muốn tiến hóa thành một con rắn xinh đẹp nhưng không thể biến thành rồng và chết, để lại một loại thuốc trường sinh bằng vàng của một con rồng tục tĩu. Sau ba năm làm việc chăm chỉ, Tổ tiên của Dục vọng đã sử dụng Viên thuốc vàng của Rồng Tục tĩu để tạo ra Pháp thuật Dục vọng, mạnh mẽ đến mức Tổ tiên của Dục vọng, người đi lang thang trên thế giới, đã đánh bại các bậc thầy trên thế giới. Đồng thời chinh phục được rất nhiều nữ anh hùng trong giới võ lâm, cuối cùng thành lập nên Cánh cổng dục vọng. Bởi vì sức mạnh bá đạo của Ma thuật dục vọng, để cho phép người phụ nữ của mình ngày đêm chịu đựng những yêu cầu của anh ta, đồng thời không để người phụ nữ của mình phản bội mình, anh ta đã tạo ra hai Kỹ năng Thánh nữ và Kỹ năng Ngọc nữ để cho phép người phụ nữ của mình thực hành các kỹ năng ma thuật mong muốn của mình trong sự kết hợp âm dương để có được sức mạnh mạnh mẽ. Đồng thời, nàng đạt được mục đích Dục Tổ. Ngay khi Dục Tổ tưởng rằng cuộc sống hạnh phúc nhất của mình sắp bắt đầu thì lại không ngờ rằng Đường hoàng lăng nhăng lại biết chuyện, dẫn đến án mạng...

Thần thông dục vọng: Bởi vì nó được tu luyện với sự trợ giúp của Đan vàng Âm Dương nên cả đời chỉ có thể sở hữu được một người. Nó cần phải được thực hành theo cách âm và dương. Tu tập thành công sẽ có sức mạnh vô song. Tác dụng phụ của nó cần phải hòa quyện với âm dương của phụ nữ. Nếu âm dương không hòa hợp lâu dài, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể sẽ bùng nổ và chết đi...

Thánh nữ Kung Fu: Nó được luyện tập dưới ảnh hưởng của sự kết hợp âm dương của Công ma thuật dục vọng. Sau này, khi Dục Vọng Ma Công ngày càng mạnh hơn, nó ném ra một nửa sức mạnh của người sở hữu Dục Vọng Ma Công, cả đời trung thành với chủ nhân Dục Vọng Ma Công, nhưng không thể cho đi quá mười tám người. 

Jade Girl Kung Fu: Nó được luyện tập dưới sự thành thạo của Desire Magic Kung, kết hợp Âm và Dương. Sau này, khi Công Pháp Dục Vọng ngày càng mạnh mẽ hơn, sức mạnh của nó sẽ chỉ bằng một nửa Công Phu Thánh Nữ. Nó sẽ trung thành với chủ sở hữu Desire Magic Kung Fu và các học viên Thánh Nữ Kung Fu trong suốt cuộc đời, nhưng nó không thể vượt quá một trăm tám mươi...

Sau khi đọc những truyền thừa này và nghĩ đến sự vâng lời vừa rồi của cô mình, Lý Long không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 ba cô gái say rượu

"Được rồi, quên đi! Tương Hương, con ở đây chơi game với mấy chị em này à? Mẹ, anh trai và hai dì đều phải làm ăn. Đi theo mẹ không vui đâu," Đỗ Quyên dịu dàng nói với con gái nhỏ. 

"Tương Hương tỷ, cùng chúng ta chơi trò chơi, vui lắm. Tỷ ta dẫn ngươi đi xâm chiếm người sao? Vui quá!"

Lý Tân nhìn vào Hương Hương thêm vào buổi sáng. Sau khi quen biết cô, Lý Tân vốn đã rất thích cô nên muốn cô tham gia trò chơi trực tuyến. Hai ngày trước, cô đã thành lập một đội với Chị Feng và Xiaoyan. Lý Tân, người săn lùng khắp nơi, không muốn buông tay những tiểu mỹ nhân dễ thương nhỏ hơn mình một tuổi. Nghĩ rằng đội Dou Sprout của cô toàn là mỹ nhân, Lý Tân chợt thấy điểm bán hàng này rất hấp dẫn nên chạy đến bên cô và thì thầm vào tai cô. 

"Vâng!"

Sau khi nghe những điều vui vẻ mà chị Xin nói, Hoàng Hương Hương ngay lập tức bị thu hút. Nghĩ đến việc đi cùng mẹ sẽ chán chết nên cô quay sang mẹ vui vẻ nói: "Mẹ, Tương Hương, con đang chơi với chị Xin, nhưng mẹ phải quay lại sớm nhé! Mẹ cũng phải mua cho con một tấm vải để chơi nhé!"

"Ồ, Tương Hương, con giỏi quá, mẹ phải về sớm nhé, mẹ sẽ mua cho con một cái lớn cho búp bê!"

Độ Quyên nhìn khuôn mặt vui vẻ của cô con gái nhỏ và nhìn cô ấy dần dần hồi phục sau sự việc ngày hôm qua. Cô ấy rất vui mừng và hôn lên mặt cô ấy...

"Tiểu Long, đúng rồi, ta không biết ngươi đầu tư bao nhiêu lớn, bởi vì chính quyền thành phố cấp cao nhất lãnh đạo đều phải chính thức ký hợp đồng với ngươi sao?"

Độ Quyên ngồi vào ghế hành khách của Lý Long và ngay lập tức trở nên tò mò khi Lý Long nói rằng anh muốn ký hợp đồng với thị trưởng thành phố Beilin. 

"Không nhiều, chỉ đầu tư một tỷ!"

Lý Long thản nhiên đáp lại Độ Quyên. 

"A, một tỷ này không nhiều sao? Đúng rồi, Tiểu Long, ba loại rượu cổ của ngươi thật sự có tác dụng thần kỳ như vậy sao?"

Nghe nói Lý Long tùy tiện đầu tư một tỷ, cũng không phải nhiều. Dù tài sản của chồng lên tới hàng chục tỷ nhưng hầu hết đều rất giàu có. Cô biết chồng mình có bao nhiêu tiền. Cô ấy biết rõ hơn chồng mình nhiều. Một tỷ, ngay cả cô cũng không thể nghĩ ra ngay lập tức. Độ Quyên đột nhiên hỏi lại cô về ba loại rượu cổ mà đêm qua cô rất tò mò. 

"Haha, chị Juan, hôm nay sau khi chúng ta ký hợp đồng, tôi sẽ cho chị nếm thử loại rượu cổ đã được ủ thì sao?"

Lý nhìn cô tò mò về ba loại rượu cổ của anh, trên khuôn mặt tươi cười của Lý Long lập tức hiện lên một nụ cười bí ẩn. 

"Nhân tiện, chị Juan, tôi rất lạc quan về thị trường bán lẻ trong nước và muốn đầu tư. Không biết chị Juan có thể cho chị lời khuyên nào không!"

Nhìn thấy chị Độ Quyên ngày càng quan tâm đến việc đầu tư một tỷ đồng vào mình, Lý Long đã nghĩ ra một kế. 

"Tiểu Long, ngươi dự định đầu tư bao nhiêu vào lĩnh vực bán lẻ? Juan tỷ có thể giúp ngươi tham khảo!"

Đột nhiên nghe được Lý Long muốn đầu tư vào ngành bán lẻ, trên mặt Đỗ Quyên lập tức lấy lại vẻ tự tin mãnh liệt. 

"Nếu thành công, tôi dự định đầu tư một tỷ, nhưng tôi phải đợi đến tháng 9. Gần đây, tôi định dùng hết tiền của mình để đầu cơ quốc tế. Chị Juan thì sao, sao chị không đầu cơ bằng tiền riêng của mình? Tôi hứa sẽ nhân số tiền riêng của chị lên gấp 10 lần, chị Juan!"

Nghĩ về những biến động mạnh mẽ của giá dầu thế giới trong năm nay, từ mức thấp nhất 48,7 USD/thùng vào ngày 5/8, nó đã tăng lên mức cao nhất mọi thời đại là 148,5 USD/thùng trong vòng chưa đầy 5 ngày, khiến những kẻ đầu cơ dầu kiếm được rất nhiều tiền. Đối với cơ hội ngàn năm có một này, nếu Lý Long chứng kiến ​​nó diễn ra trước mắt mà không chia sẻ thì làm sao xứng đáng với cơ hội được ông trời ban tặng để tái sinh!

"A, Tiểu Long, ngươi đang dự định suy đoán khu vực kia, có nắm được tin tức nội bộ gì không?" 

Đỗ Quyên nhìn khuôn mặt tự tin của Lý Long, lập tức có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, trong lòng càng tò mò. Về giao dịch chứng khoán quốc tế, cảm giác duy nhất của Độ Quyên là phương Tây dùng miếng bánh lớn để dụ những người mơ làm giàu chỉ sau một đêm và công khai cướp ví ngân hàng của họ. Nếu ai đó có thể lấy được thông tin nội bộ nào đó từ con cá sấu khổng lồ đang bí mật thao túng giá cổ phiếu thì chỉ sau một đêm, Làm giàu đột ngột không phải là không thể, nên tôi càng ngày càng cảm thấy rằng chàng trai bí ẩn trước mặt có thể có một số thông tin nội bộ. Nghĩ năm nay chồng và anh cả tôi sẽ đầu tư 2 tỷ xây dựng Khu công nghiệp Điện máy Gome nhưng vẫn còn thiếu một khoản rất lớn từ 7 đến 8 tỷ. Tôi rất sốc và phấn khích trước thông tin Lý Long Na sắp được quốc tế tung hô và có thể đầu tư 1 tỷ USD vào tháng tới. 

"Đây là bí mật, vẫn chưa đến lúc. Nhưng với số tiền một tỷ trong tháng 9, không biết chị Juan có quan tâm không! Nhân tiện, tôi nghe nói chị Juan, chồng và anh cả của chị đang có ý định đầu tư hai tỷ để xây dựng khu công nghiệp thiết bị gia dụng Gome và vẫn còn thiếu một nửa số vốn. Điều này có đúng không chị Juan?"

Lý Long, người đã biết tất cả từ kiếp trước, thực sự quan tâm đến khu công nghiệp thiết bị gia dụng. Mặc dù vài năm sau, chồng của chị Juan đã phạm tội lớn và bị cướp mất một nửa tài sản. Toàn bộ số tiền được chuyển đến văn phòng nhà nước và được cất giấu bí mật. Đây chính là lý do vì sao ở kiếp trước tài sản của chồng chị Kejuan chỉ còn chưa đến một tỷ. Nếu không phải người gây ra vụ lớn bất ngờ là Song Quý, chị Juan và chồng có lẽ đã biến mất khỏi thế giới này từ lâu. Đồng thời, Lý Long biết rằng giá cổ phiếu của các chuỗi bán lẻ do chị Juan và chồng thành lập cứng như một thanh thép không bao giờ chùng xuống. Lý Long biết rất rõ về sự phát triển của ngành này và những năm tới. Chu sẽ mất hơn một nửa vào tay người khác. Cuối cùng, ngay cả chị Juan và chồng, người sáng lập và cổ đông lớn nhất của Niu Vice, thậm chí sẽ không có chức vụ giám đốc. Tất cả sẽ bị người tên Chen bắt đi. Cuối cùng, họ chỉ có thể nhận được cổ tức hàng năm bằng những cổ phiếu bị mốc. 

Vậy thì cứ giao cho anh ấy đi, ít nhất Lý Long sẽ không biết chồng của chị Juan thậm chí còn không có giám đốc nên Lý Long hỏi với vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Chị Juan, tôi không thể quyết định được. Tại sao chúng ta không để chị Juan bàn bạc với gia đình chị ấy trước?"

Độ Quyên vẫn rất quan tâm đến một tỷ của Lý Long, nhưng cuối cùng khi nghe Lý Long nói với cô rằng cô, chồng cô và anh cả của cô biết rằng họ không đủ vốn để đầu tư vào Khu công nghiệp Thiết bị gia dụng Gome trong năm nay, cô chợt lo lắng và nói với Lý Long...

Lúc 7:50, Lý Long đến tòa nhà văn phòng trung tâm thành phố cùng với dì Hong, người đang lái xe phía sau và chị Độ Quyên ở trong xe. Họ đã nhận được tin tức rằng lãnh đạo cấp cao nhất của thành phố, Thị trưởng Zou, đang dẫn đầu một nhóm lớn lãnh đạo các sở đi sau ông ta nồng nhiệt chào đón ông ta ở cửa...

"Thị trưởng Zou, người bên cạnh tôi là bà Độ Quyên Độ, Phó chủ tịch Gome, chuỗi bán lẻ đồ gia dụng lớn nhất Trung Quốc!"

Thấy chị Linh và cha của chị ấy dành cho mình đủ thể diện và nhiệt tình, Lý Long giới thiệu danh tính của chị Juan. 

"À, nhiệt liệt hoan nghênh cô Du đến thành phố Bắc Lâm của chúng ta để kiểm tra. Tôi hy vọng thành phố Bắc Lâm của chúng ta sẽ sớm có một doanh nghiệp chất lượng cao như Chuỗi thiết bị gia dụng Gome, để thành phố Bắc Lâm của chúng ta có thể mua được những thiết bị gia dụng tiện lợi nhất và chất lượng tốt nhất. Điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cuộc sống và sức khỏe của người dân, đồng thời đó cũng là phương hướng mà Thành phố Bắc Lâm của chúng ta đã và đang nỗ lực thực hiện!" 

Nghe tin thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh Lý Long là người tình của người đàn ông giàu nhất nước, Tấu Hương Quốc lập tức cảm thấy hưng phấn và nhiệt tình.

"Thị trưởng Trâu, đừng lo lắng. Gome chúng tôi cũng đang có ý định mở một chuỗi siêu thị lớn về thiết bị gia dụng ở thành phố Beilin. Khi đến thời điểm chúng tôi sẽ nhờ Tấu Thị Điêu giúp đỡ!" 

Nhìn thấy sự nhiệt tình của thị trưởng cấp quận nhiệt tình, Độ Quyên mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên, đây cũng là chúng ta chính phủ trách nhiệm, để tôi giới thiệu với Du cô nương những người đứng đầu thành phố Bắc Lâm chúng ta..."

Sau đó, Thị trưởng Zou vốn đã rất phấn khích khi biết danh tính của cô gái trẻ trước mặt, lập tức gạt Lý Long sang một bên và tất cả lãnh đạo đều nhiệt tình bước tới bắt tay người yêu của người đàn ông giàu nhất xứ xinh đẹp. Lý Long nhìn nụ cười bụng phệ và khuôn mặt mập mạp của bọn họ, trong lòng cảm thấy vô cùng khinh thường.

Và cha của chị Ling cũng không quên chủ nhân thực sự là Lý Long. Anh ta đến trước mặt Lý Long và nói: "Xiaolong, lát nữa chúng ta sẽ đến quê hương của bạn để chính thức ký hợp đồng trước mặt dân làng. Thay mặt dân làng Tianbian Village, tôi xin cảm ơn Xiaolong!" 

"Haha, chú, chú sai rồi, quê hương đã nuôi cháu, bây giờ cháu giàu có thì nên trả ơn họ. Đúng rồi chú, sao hai ngày nay chị Linh không gọi điện cho cháu!"

Lý Long nghĩ đến những điều tốt đẹp mà anh đã nói với chị Ling lần trước nên hỏi.

"Bà ấy, hôm qua bà nội sức khoẻ không tốt, vợ chồng tôi vội sang Hồng Kông thăm. Bà ấy nhờ tôi nói cho ông biết!"

Nghĩ đến hôm qua con gái dặn dò mình, Trâu Tương Quốc suýt chút nữa quên mất nói, trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới một điều. Trâu Hướng Quốc trên mặt rất vui mừng, cảm kích Lý Long: "Tiểu Long, ta làm con, thay mặt cha ta cảm ơn ngươi về rượu thần, ta còn tưởng rằng là của ngươi." Rượu Yangshen cuối cùng đã cho phép cha tôi về nhà và yên tâm hồi phục. Bác sĩ nói chỉ cần cha tôi kiên trì uống loại rượu thánh đó thì cơ thể bị rượu làm tổn thương sẽ có cơ hội hồi phục. Đồng thời, bố tôi muốn mời bạn đến nhà chúng tôi. Tôi tự hỏi khi nào bạn sẽ rảnh, Xiaolong? "

"À, ông Trâu khỏe không? Vậy ngày mai tôi sẽ đến gặp anh ấy và cho anh ấy một ít thanh phục hồi!"

Lý Long rất vui mừng khi nghe tin ông nội của chị Ling đã xuất viện và mời ông về nhà.

Thấy Lý Long vui vẻ đồng ý, nhiệm vụ đã hoàn thành Trâu Hướng Quốc đột nhiên thấp giọng hỏi: "Tiểu Long, ngươi còn có rượu bổ sao? Mẹ chồng sức khỏe không tốt, với tư cách là con rể, tôi không thể đến thăm bà được, nên…”

Nói đến đây, Tấu Cao Quốc, người chưa bao giờ xin quà ai, nhìn Lý Long với vẻ mặt hơi đỏ bừng.

“Cái này, còn có một chuyện, nhưng sau khi dùng hết, còn phải đợi đến khi xưởng rượu thành lập. Vậy chú, chú có thể nói cho cháu biết chú muốn bao nhiêu!"

Nhìn Trâu Hướng Quốc đã biết rõ tác dụng cường đại của rượu bổ dưỡng tinh thần của mình, hắn nghĩ đến việc ủ lần trước còn lại hai ký, không đủ cho một người. Dù có thể pha lại được nhưng Lý Long vẫn cố gắng có ý thức để cho bố của chị Linh biết rằng ông không còn nhiều nữa.

"Cám ơn Tiểu Long. Đừng lo lắng, Tiểu Long. Tôi chắc chắn sẽ để tất cả các bộ phận ưu tiên thành lập nhà máy rượu của bạn trong tương lai. Về sau ai tức giận về vấn đề này, ta sẽ để hắn rời đi!"

Nghe được ý tứ của Lý Long, Trâu Hướng Quốc không hề khó chịu mà còn rất vui vẻ. Anh vốn tưởng rằng xưởng rượu do Tiểu Long thành lập chỉ sản xuất rượu bình thường, nhưng anh không ngờ rằng trong ba loại rượu của mình, rượu bổ dưỡng lại có tác dụng mạnh đến vậy. Tấu Hương Quốc cũng tò mò về hai loại rượu còn lại. Nếu đúng như lời anh nói với cha mình, thì lãnh đạo thành phố Bắc Lâm của anh sẽ tạo ra một doanh nghiệp cấp kho báu quốc gia. Nghĩ tới tác dụng thần kỳ của rượu bổ dưỡng, Trâu Hướng Quốc không khỏi hưng phấn...

Vào ngày này, Lý Long và 3 người đẹp đang bận rộn ký hợp đồng với chính quyền thành phố. Lý Long cũng nhìn thấy dân làng vô cùng phấn khởi biết ơn mình, khiến Lý Long rất vui mừng. Sau khi ký kết thành công, Lý Long lập tức đi uống rượu với lãnh đạo thành phố tại một nhà hàng năm sao trong thành phố. Ba người đẹp phía sau anh không thể kiềm chế được tâm trạng vui vẻ của mình ngày hôm nay. Sau khi uống quá nhiều, họ say khướt, cuối cùng chỉ có thể mở ba dãy phòng trong khách sạn để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 uống rượu mất đi tình dục là điên rồi

Vốn dĩ Lý Long chỉ định ở ba dãy phòng để ba cô gái nghỉ ngơi, nhưng điều mà Lý Long không ngờ là khi anh và những người khác bước ra ngoài dãy phòng, họ bất ngờ được người phục vụ thông báo rằng ba dãy phòng cuối cùng vừa có người ngồi, khiến Lý Long gần như "hút bạn!" Nam bồi bàn bị đánh, nhưng trước khi nổi điên lên, anh ta lại nghe thấy nam phục vụ nói rằng tình cờ có một dãy phòng tổng thống bên cạnh có bốn năm dãy phòng. Điều này khiến cơn giận của Lý Long nguôi ngoai và anh ta thưởng cho nam phục vụ một trăm đô la. 

Bởi vì Thánh nữ kỹ năng, mặc dù dì say nhưng vẫn có thể đỡ cô ấy trong chốc lát, nên dì đã giúp chị Hồng, trong khi Lý Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân Đỗ Quyên, lòng bàn tay thỉnh thoảng ấn lên cái bụng phẳng lì đầy đặn của cô khi anh di chuyển. Bộ ngực đầy đặn cũng lảo đảo bước về phía phòng tổng thống năm sao. Sau khi nhìn Aimou nháy mắt với mình, nam phục vụ mở cửa đưa chìa khóa cho anh, đột nhiên thì thầm vào tai anh: "Lão đại, anh cần chút dầu!"

Nói xong, anh đưa cho mình một tờ giấy trên tay. 

Nhìn nam phục vụ rời đi, Lý Long chợt phát hiện ra thiếu niên này quả là một nhân tài. Anh ấy có thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì mà không cần thể hiện ra ngoài. Trong phút chốc, ý nghĩ tiếp nhận anh chợt lóe lên trong đầu Lý Long. 

Bỏ qua suy nghĩ về cái tên kỳ lạ này, Lý Long cùng ba cô gái bước vào và phát hiện bên trong có bốn dãy phòng. 

Anh nhờ dì đặt chị Hồng lên giường lớn ở phòng khác để nghỉ ngơi, nhưng lại đỡ Đỗ Quyên xinh đẹp còn hơi tỉnh táo vào phòng trong cùng. Anh đẩy cửa và đỡ người phụ nữ xinh đẹp lên giường từng chút một. Đôi bàn tay bẩn thỉu suốt chặng đường chưa bao giờ rời bỏ cô cuối cùng cũng không chịu rời xa, nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Nhìn khuôn mặt thời thượng và xinh đẹp, thân hình đang mặc bộ váy chuyên nghiệp kiểu phương Tây do dì cho mượn, chiếc áo sơ mi màu hồng nâng lên hai bộ ngực to và đầy đặn, chiếc bụng phẳng và đôi chân tròn trịa dưới chiếc váy bó sát màu vàng. Họ cũng mang những chiếc tất màu da thịt treo mềm mại dưới gầm giường. Lý Long cảm thấy rất mới lạ, trong lòng có chút hưng phấn. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Lý Long vẫn bước ra ngoài, mới phát hiện dì của mình vẫn chưa ra khỏi phòng chị Hồng. Lý Long có chút bối rối đi tới, mở cửa bước vào nhìn xem. 

Tôi thấy sau khi dì tôi vừa đặt chị Hồng xuống, dì đã không thể kìm được cơn say của tôi nữa. Cô nằm trên thân trên của chị Hồng, nhìn dì mặc áo sơ mi trắng, quần dài đen ôm lấy đôi chân thon. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào cặp đùi trắng như tuyết trong chiếc váy hồng, lờ mờ để lộ chiếc quần mỏng ren đỏ bên hông chị Hồng. 

Nhìn thấy cảnh này, thân dưới của Lý Long lập tức cứng đờ. Cộng thêm sự kích thích của rượu hôm nay, hơi thở của Lý Long càng trở nên nặng nề hơn. Nhìn da thịt đầy đặn gần nhau, hai thân trên gần nhau khiến Lý Long cảm thấy mạnh mẽ. Anh bước tới giường và cởi xác anh ra. Cô ấy đang mặc quần áo, trên bốn chân của hai người phụ nữ có một dương vật khổng lồ nổi gân xanh, mỗi người đều có màu sắc mùa thu riêng. Sau khi nhẹ nhàng nhấc hai chân đang đè lên mông của dì Hồng, Lý Long bế xác chị Hồng lên, đè lên người dì đang nằm sấp, để lộ phần lưng cong của cô, bắt cô nằm xuống. 

"Được rồi, Tiểu Long, đừng làm phiền, Hồng tỷ, ta muốn ngủ..."

Sau khi Lý Long di chuyển chị Hồng để ấn xuống dì mình, anh cảm thấy cơ thể mình chuyển động. Chị Hồng vẫn còn bất tỉnh, nằm trên vai dì, miệng đỏ bừng lẩm bẩm. Cùng lúc đó, người dì bên dưới cảm nhận được sức nặng của cơ thể phía trên mình, có chút tỉnh táo. 

Lý Long thấy vậy không còn do dự nữa, hai tay ôm lấy chân Hồng tỷ, vén váy lên đến eo thon, để lộ chiếc quần lót ren quấn chặt nửa mông. Dưới chân của đôi chân dang rộng, một bộ lọc phồng lên với một khe mỏng ở giữa hiện rõ trước mắt Lý Long. 

Sau khi đưa tay cởi chiếc quần lót ren của chị Hồng, Lý Long nhanh chóng dùng cặc của mình trượt xuống phần thân dưới của anh. Anh một tay cầm con cặc, xoa xoa lên xuống hai môi âm hộ dưới háng hồng của chị Hồng. 

Chỉ sau vài lần lau, Lý Long cảm thấy phần thân dưới của chị Hồng nhanh chóng ướt đẫm. Cùng lúc đó, Tam Tuyết cảm giác được có thứ gì đó cọ vào vùng kín của mình, cô nheo mắt từ từ mở mắt. 

"A... không có Tiểu Long!"

Thấy chị Hồng tỉnh dậy, Lý Long lập tức đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch của chị Hồng vào lỗ thủng mềm mại của chị Hồng. Trong khoảnh khắc, Lý Long mút cặc mình và bị cái lỗ mềm mại không đủ ẩm bao bọc chặt chẽ. Anh cảm thấy hơi đau khi nhét nó vào. Nhưng Lý Long, người đã hoàn toàn bị rượu đánh thức, không quan tâm đến điều này. Khi nhìn thấy chị Hồng tỉnh dậy và định đứng dậy, Lý Long ấn thân trên của mình xuống, đặt hai tay lên hai bên người phụ nữ đang xếp chồng lên nhau bên dưới, đẩy thân dưới ra vào. 

"A Tiểu Long, đừng... a..."

Bị Tiểu Long đè ép, nàng không đứng dậy được. Nhìn tiểu thư Tiểu Lỵ đang đè ép cô, nếu chỉ có một mình cô thì Tiểu Long đối với cô thế nào cũng không sao, nhưng cô không ngờ Tiểu Long lại đè thân thể của mình lên người cô của mình. , con cặc to lớn và nóng bỏng nhanh chóng đâm vào lỗ mềm mại của cô. Chu Ngọc Hồng bị làn sóng khoái cảm cực lớn làm cho sợ hãi, vô cùng xấu hổ, nhưng nàng không khỏi đâm vào thân dưới để đón nhận lực đẩy của Tiểu Long. 

Hai người điên phía trên, Trần Tú Lý, người đã đi tới, và hai cơ thể đè lên cô, nếu không phải nhờ sức mạnh được Thánh nữ Kung Fu trao cho cô, cô đã không thể chịu đựng được và sẽ phản kháng. Dù biết Tiểu Long phía trên đang đùa giỡn với Hồng Mai theo cách cấm kỵ, nhưng cô cũng đã nghi ngờ rằng tuy cô có chút phản kháng nhưng sức mạnh Thánh Nữ trong cơ thể cô vẫn khiến cơ thể cô vô cùng nóng bức. Sự kích thích khiến cô tê liệt bởi chất cồn trong cơ thể khi cô liên tục cọ xát vào nó. Cô nghĩ đến hai nam nhân điên cuồng làm tình, tiếng rên rỉ truyền vào tai ngọc của cô, một chút hơi ẩm từ háng cô chảy ra. Cảm giác nhột nhột khiến Trần Tú Ngọc không khỏi rên rỉ. Cô gái màu đỏ bám vào cặp mông tròn trịa, khi cô ấy phục vụ cho những cú đâm của con rồng, dường như cô ấy đang bị con cặc khổng lồ và nóng bỏng của Xiaolong biến vào lỗ ngọc đầy dục vọng của mình. 

"A...Chị Lý, chị tỉnh rồi...ah, Tiểu Long...đừng...Chị Lý tỉnh lại thật xấu hổ...ahhh..."

"Chị Hồng... à... thực ra, lỗ ngọc của dì tôi... đã bị... con cặc của Tiểu Long làm tình..."

"A, vậy ngươi không loạn luân sao? Ahh..."

Nghe thấy Lý Long, người đang đè ở phía sau cô nói ra câu nói khiến Chu Ngọc Hồng kinh ngạc, lỗ nhỏ mềm mại của cô không ngừng bị cặc Tiểu Long Nhân thọc sâu, Chu Ngọc Hồng đột nhiên mất khống chế. 

"Chị Hồng, thật ra dì của tôi cũng rất đáng thương. Chị không biết rằng chú tôi chỉ mới cưới dì tôi được vài ngày đã bị thương và tàn phế. Điều này đã khiến dì tôi phải chịu đựng nỗi cô đơn cùng cực trong mấy năm qua, lại không có con. Chị có nghĩ dì tôi đau khổ nên tôi mới có thể an ủi, để cô ấy làm người phụ nữ của tôi suốt đời không?"

Vừa nói, Lý Long càng đâm vào chị Hồng một cách mãnh liệt hơn. Cheng vỗ tay rồi tiến đến ngực chị Hồng, nắm lấy ngực cô mà xoa xoa. 

"Ahhh... vậy Tiểu Long không thể làm được việc này... ahhh..."

Thấy chị Hồng vẫn chưa thể chấp nhận sự thật, Lý Long nói với dì bên dưới: "Dì, dì Hồng giúp dì Hồng vuốt ve nó từ phía trước đi!"

Trần Tú Lê nghe được Tiểu Long lời nói, trong lòng có chút phản kháng cùng xấu hổ. Thánh nữ Kung Fu trong cơ thể cô đột nhiên dâng trào nhanh chóng. Một tiềm thức mạnh mẽ và ham muốn cực kỳ nóng bỏng trào ra khỏi cơ thể cô. Cô nghe lời chỉ dẫn của Xiaolong trong đầu. Cô đứng dậy đến chỗ Hongmei và cởi quần áo. 

"A...Chị Lý...ah tại sao...wuwuwu..."

Nhìn thấy dì Tiểu Long nghe được lời nói của Tiểu Long, khuôn mặt ngoan ngoãn vô cùng đỏ bừng, trong mắt đầy sương nước, khiến Chu Ngọc Hồng lắc đầu viết thư. Chị Lý đang cởi quần áo đột nhiên viết thư lên môi, đôi môi đỏ mọng, một chiếc lưỡi nhỏ ướt át, nóng hổi và mềm mại đẩy vào miệng đuổi theo đầu lưỡi của chính mình. Cuối cùng cô không tránh được mà bị cái lưỡi nhỏ nhắn của chị Lý quấn lấy.

Hôn Hongmei, Trần Tú Lý cởi quần áo trên người Hongmei từng chút một, sau đó bắt đầu cởi quần áo của chính mình. Cuối cùng, cô để lộ thân hình ngọc bích hoàn hảo và quyến rũ của mình. Cô liên tục hôn Hongmei một cách ướt át. Tình yêu sâu thẳm trong cơ thể cô không ngừng ùa vào tâm trí và ý thức của Trần Tú Lý. Sự trống rỗng vô song trong cơ thể khiến cô cảm thấy choáng ngợp. Cơ thể ngọc bích của cô áp sát vào bộ ngực đầy đặn của Hồng Mỹ, cô run rẩy lắc lư dưới lực đẩy của Tiểu Long từ phía sau. Cô tiến về phía trước, vươn tay ra khắp cơ thể Hồng Mai để ôm Tiểu Long, kẹp chặt nút thắt chặt chẽ của Hồng Mai vào giữa họ. Khi cơ thể cô run rẩy trước những cú đâm của Tiểu Long, cơ thể ngọc bích của Trần Tú Lý ở gần cô bắt đầu cọ xát...

"Ahhh... Chị Lý, đừng..."

"Hongmei, phụ nữ chúng ta từ khi sinh ra đã bị đàn ông đụ. Vì chúng ta đều yêu Tiểu Long và quan hệ với con cặc to lớn của Tiểu Long, điều đó không chỉ khiến chúng ta là phụ nữ rất hạnh phúc, mà Tiểu Long còn có rất nhiều tiền nên chúng ta chẳng có việc gì làm trong đời. Hongmei, hãy tận hưởng niềm vui khi làm tình với Tiểu Long và đừng bận tâm đến những nguyên tắc trần tục đó. Điều quan trọng nhất là Tiểu Long sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng ta trong suốt cuộc đời!"

Nhìn Hongmei không chịu tiếp nhận cái kết này, Trần Tú Lý dùng ngọc thân vuốt ve Hongmei vì hạnh phúc tình dục trong tương lai của con rồng nhỏ, đồng thời không ngừng nói ra suy nghĩ của mình, yêu cầu Hongmei tham gia cùng anh với tư cách là người phụ nữ của Xiaolong! 

"Chị Lý, chị không ghen tị khi chia sẻ tình yêu của Tiểu Long cho người khác sao?"

Sau khi nghe được ý nghĩ phản nghịch của chị Lý, Chu Ngọc Hồng lập tức sửng sốt nói, nhưng khi nghĩ lại, lựa chọn này thực sự là lựa chọn tốt nhất của một người phụ nữ. Ngoài ra, Tiểu Long có rất nhiều tiền, có thể bảo đảm mỗi mỹ nữ đều yêu thích vật chất cuộc sống. Ham muốn không được thỏa mãn của Xiaolong, khác với người thường, thỏa mãn mọi người phụ nữ muốn trở thành người phụ nữ của anh. Điều quan trọng nhất là Tiểu Long sẽ không từ bỏ việc trở thành người phụ nữ của mình. Người phụ nữ nghĩ về điều đó và cảm thấy khoái cảm khi con cặc to lớn phía sau đâm vào âm hộ mềm mại của cô. Trong chốc lát, Chu Ngọc Hồng không còn cảm thấy có chút phản kháng nào trước mối quan hệ dâm ô và bị cấm đoán nữa. Nhìn thấy cơ thể ngọc bội đầy đặn và hoàn hảo của chị Lý cọ vào mình, một cảm giác kích thích trào dâng, khiến Chu Ngọc Hồng vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của chị Lý, vuốt ve tấm lưng ngọc cong hoàn hảo của chị...

Nhìn thấy dì và chị Hồng âu yếm hôn nhau trước mặt, anh liền đứng sau chị Hồng và liên tục bơm vào âm hộ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Lý Long bị kích thích, dương vật lại sưng lên, ra vào trong chị Hồng.

"A a... Tiểu Long, dương vật của ngươi sưng to như vậy... Hồng tỷ, ta tới đây... a a..."

Bị con cặc còn lớn hơn của Tiểu Long đụ, cộng thêm sự kích thích quá mức từ việc cấm quan hệ tình dục đồng giới của cô và chị Lý, Chu Ngọc Hồng trong nháy mắt thoát khỏi nụ hôn nồng nàn với chị Lý, ngẩng cổ lên rên rỉ, lắc đầu rên rỉ, cơ thể co giật vô cùng, sau đó âm đạo bên trong cơ thể bị con cặc to lớn của Tiểu Long xuyên qua, độ sâu tử cung trong nháy mắt nổ tung...

Sau khi đẩy vài lần để hấp thụ tinh dịch của chị Jing, Lý Long lấy tinh dịch của chị Hồng ra và đưa tay ra sau lưng dì để chạm vào. Anh chợt phát hiện lỗ ngọc dưới háng cô đã trở nên lầy lội vô cùng.

"A... Tiểu Long thật sâu xuyên vào dì... thật sâu, thật thoải mái..."

"Chị Hồng, chị làm ngay đi, đến lượt chị vuốt ve dì tôi!"

Lý Long cười tinh quái nhìn chị Hồng lấy lại sức từng chút một sau đoạn cao trào.

"Hừ, Tiểu Long, ngươi thật là một cái biến thái, ngươi còn làm như vậy với chính dì của mình!" 

Nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng liếc nhìn Lý Long với vẻ mặt mê hoặc, sau đó di chuyển bản thân cùng cơ thể ngọc bích về phía chị Lý, áp sát cơ thể vào người cô, ôm và vuốt ve lẫn nhau với chị Lý đang bị Tiểu Long thâm nhập sâu. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành với vẻ đẹp riêng phục tùng mình, Lý Long hưng phấn vươn tay ôm lấy chị Hồng ở phía trước, kẹp thật chặt cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô vào giữa họ. Đột nhiên, Lý Long ôm hai người phụ nữ ngã về phía sau, để chị Hồng ấn vào người cô, đồng thời anh đâm dương vật to lớn của mình vào phía dưới cô, hai chân anh quấn chặt với hai chân của chị Hồng ở phía trên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Người phụ nữ cô đơn rất tổn thương

"Ừm..." Một cơn đói và căng thẳng tột độ khiến Độ Quyên say rượu tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Đầu cô choáng váng sưng tấy, Độ Quyên không khỏi rên rỉ.

"Đây là đâu?" Sau khi nhìn rõ hoàn cảnh Tử Mẫn Nghi đang ở, Đỗ Quyên dùng hai tay đỡ lấy cơ thể yếu ớt đang chớp chớp của cô, cảm nhận được cái miệng đói và bụng dưới sưng tấy. Cô đỡ cơ thể không vững vàng của mình vào phòng tắm trong phòng, nhìn bệ toilet bằng ngọc trắng, vội vàng khó nhọc lắm mới bắt được Đỗ Quyên. Cô vén chiếc váy ngắn lên để lộ phần háng ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc tất da, rồi nhanh chóng cởi chiếc tất ra. Tuy nhiên, do say rượu, Độ Quyên, bụng dưới lo lắng, ngày càng căng tức và đau đớn, phát hiện ra mình luôn không thành công, trái tim cô trở nên lo lắng khi mắc bệnh ngoài da, và khuôn mặt ngọc bích của cô hiện lên một khuôn mặt sưng tấy cực kỳ khó yêu...

"A..." Đột nhiên, một loại cảm giác cực độ mất khống chế khiến Đỗ Quyên kinh ngạc hét lên, sau đó trên mặt hiện lên một cỗ vô cùng xấu hổ cảm giác, khiến Đỗ Quyên muốn khóc. Khi chiếc tất quấn chặt dưới háng và chiếc quần lót ren bên trong lộ ra, cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và nóng bức. Sau đó Độ Quyên nhìn vào háng kiêu hãnh và mép ẩm ướt của cô, rồi cuối cùng chảy xuống bàn chân dưới của cô khi chiếc tất lộ ra quấn chặt quanh chân cô. 

Với sự kích thích mạnh mẽ của việc không tự chủ được, Độ Quyên, người tỉnh táo và nửa say, cuối cùng cũng cởi bỏ đôi tất lụa và quần lót ren cực kỳ ướt át của mình. Nhìn thấy bằng chứng lần đầu tiên trong đời mình xấu hổ không tự chủ được, Độ Quyên cảm thấy khó chịu ném vật lụa trong tay lên ngai vàng. Vì bệ toilet cực kỳ êm ái nên nó biến mất khỏi nước ngay lập tức. Nhìn thấy bằng chứng tội ác mà cô không muốn thừa nhận biến mất, Độ Quyên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô đưa tay xé vài mảnh giấy khô vào háng nơi rừng rậm mọc lên. Cô nhìn mái tóc đen phủ sương trên đầu gối đen và đôi môi dày đỏ mọng nhô ra trên mái tóc đen của Đậu Công. Ở giữa giống như một thung lũng sâu khép kín của nỗi cô đơn. Cô không biết đã bao lâu rồi không đón khách, Độ Quyên không khỏi bất tỉnh trong giây lát. Sau đó, cô lấy tờ giấy khô trên tay và lau lên đó. 

"Ừm..." Sau khi lau sạch vùng kín nhạy cảm của mình, Đỗ Quyên cảm thấy tê dại, khiến Đỗ Quyên kiềm chế bản thân, rên rỉ...

Thân dưới trống rỗng, cô bước ra khỏi phòng tìm nước sôi để giải khát trong miệng. Đột nhiên, Độ Quyên nghe thấy một tiếng rên rỉ lẫn lộn từ một người đàn ông và một người phụ nữ, khiến người phụ nữ cô đơn đầy oán hận Độ Quyên run rẩy. Sau đó, cô lần theo nguồn gốc của tiếng rên rỉ và phát hiện ra rằng nó phát ra từ cánh cửa không đóng trước mặt cô. Độ Quyên vừa khẩn trương vừa tò mò, không khỏi nín thở, lặng lẽ đi đến cửa. Cô chống tay lên bức tường cạnh cửa, hồi hộp đưa mặt nhìn vào trong. 

Trong chốc lát, khuôn mặt của Độ Quyên sững sờ. Cô nhìn thấy ba người đàn ông trần truồng và hai người phụ nữ quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn trong phòng, trong miệng họ phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi Du Juan kịp phản ứng, khuôn mặt cô đỏ bừng, nhịp tim "đập" cực kỳ mãnh liệt khiến Độ Quyên lập tức rút người ra, tựa lưng vào tường, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Độ Quyên không bao giờ ngờ rằng vì ba nam nữ bên trong không ai khác chính là Lý Long và Sở Vũ Hồng, và điều khiến Độ Quyên khó tin nhất chính là người cuối cùng chính là dì của Lý Long. Cô nhìn con cặc cực lớn của Lý Long thọc sâu vào lỗ ngọc của dì mình, con phía trên đang áp sát vào Trần Tú. Chu Ngọc Hồng không ngừng xoa xoa thân thể Liyu, nhìn con cặc khổng lồ từ trong hang ngọc chảy ra những mảnh tinh dịch. Độ Quyên, một phụ nữ xinh đẹp, cảm thấy đáy quần trống rỗng của mình cảm thấy tê dại và trống rỗng. Từ khi lấy chồng, cô đã làm việc chăm chỉ để từng chút xây dựng công việc kinh doanh của gia đình. Big, con trai cuối cùng của người giàu nhất nước, chen chân vào gia đình kinh doanh, từng nghe nói chuyện lăng nhăng luôn xảy ra trong những gia đình giàu có, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình sẽ tận mắt chứng kiến ​​​​cảnh tượng này. Tuy rằng hắn cảm thấy vô liêm sỉ, cực kỳ cấm kỵ, hưng phấn, nhưng lại khiến mỹ nữ Độ Quyên trống trải và cô đơn. Cô đơn, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, nhất là khi nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến hai chân mỹ nữ co rút, và những giọt tinh dịch từ háng cô chảy ra. Sự cô đơn khiến cô không tự chủ được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào háng mình...

Lý Long ôm lấy dì, không ngừng đưa tay di chuyển trên cơ thể hai người phụ nữ đã trở nên mịn màng vì mồ hôi. Cuối cùng, anh ta tiến lên phía trên và xoa mông chị Hồng. 

Đột nhiên, đôi tai vô cùng mạnh mẽ của Lý Long nghe thấy tiếng rên rỉ từ ngoài cửa truyền đến, khiến Lý Long lập tức dừng lại. 

"A... Tiểu Long, ngươi làm sao vậy!" Nàng cảm giác được Tiểu Long đột nhiên dừng lại. Trần Tú Lý, người đang trải qua niềm vui liên tục, cảm thấy khó chịu và khó chịu. Cô ôm chặt cô gái áo đỏ và yêu cầu cô gái áo đỏ trên người dừng lại. 

Chu Ngọc Hồng cũng dừng lại khi nghe thấy giọng của chị Lý. Cô áp cơ thể ngọc ngà của mình vào cơ thể đầy dầu của chị Lý, thở ra hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng và bắt đầu chú ý. 

"Dì ơi, dì có nghe thấy tiếng rên rỉ của Yiwai không?" Trong đầu Lý Long lóe lên mấy ý nghĩ, hắn rút con cặc cắm sâu vào trong người cô ra hỏi, lấy ra một thứ chất lỏng tục tĩu. 

"A..." Nghe được Tiểu Long lời nói, Trần Tu Lê theo bản năng thi triển Thánh Nữ kỹ năng. Trong lúc nhất thời lực lượng cường đại cùng sự nhạy cảm khiến Trần Tú Lê nghe được bên ngoài truyền đến một tiếng rên rỉ trầm thấp. Từ tiếng rên rỉ, mang đến cho Trần Tu Lê một mùi vị quen thuộc. Sau đó Trần Tu Lê đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, sợ hãi dâng trào, há miệng hét lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhấn vào, cô quan sát phản ứng kỳ lạ giữa chị Lý và Tiểu Long. Cô nhất thời không hiểu. Chu Ngọc Hồng cũng muốn hỏi, lại thấy Tiểu Long giơ ngón giữa về phía mình, phát ra âm thanh yếu ớt. Sau đó Chu Ngọc Hồng nhìn thấy Tiểu Long ở bên tai cô thì thầm: "Chị Hồng, chị Juan đang nhìn lén chúng ta làm tình!"

"À..."

Sắc mặt bị che miệng của Chu Ngọc Hồng trở nên tái nhợt và sợ hãi giống như vừa rồi Trần Tu Lê. Nghĩ đến mình, Lý Sơ và Tiểu Long quan hệ tình dục bị người khác phát hiện, cô xấu hổ đến mức bất lực.

"Chị Hồng, cách duy nhất là không để chị Độ Quyên kể cho chúng tôi nghe chuyện của chúng tôi?" Chứng kiến ​​danh tiếng của hai mỹ nhân bị uy hiếp, Lý Long cũng gặp phải tình cảnh như vậy. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn chấp nhận thêm một người phụ nữ xinh đẹp, điều này khiến Lý Long chỉ nghĩ đến điều đó bây giờ cũng rất phấn khích. Anh muốn kéo người đẹp trước mặt xuống nước. Sau một thời gian, anh giúp anh thoát khỏi kiếp trước, nhưng anh biết rằng cuối cùng anh đã phản bội anh. Người đàn ông cô vô cùng yêu thương chính là người phụ nữ oán hận không khỏi cô đơn, rời bỏ bức tường đỏ. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là để cô ấy thắng trước. Nếu thực sự có thể chinh phục được cô, Lý Long vốn từ lâu đã nghĩ đến tài sản đứng tên chồng đã vô cùng phấn khích khi nghĩ đến vẻ đẹp của cả con người lẫn sự giàu có. Tiếp theo, Lý Long nhẹ nhàng thì thầm vào tai dì Hồng Giải. 

"A! Tiểu Long thật sự sẽ làm như vậy sao? Lợi dụng chồng tài sản không phải là xấu sao?" Sau khi nghe được lời phàn nàn của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng không khỏi kinh ngạc trên mặt. Thật bất tiện khi Xiaolong muốn lợi dụng chị Độ Quyên, đồng thời muốn thu được lợi ích cá nhân và tài chính. Chu Ngọc Hồng, người chưa bao giờ nghĩ đến tình huống như vậy, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hồng chị, chị không thể nghĩ như vậy. Từ giờ trở đi, chị phải giúp Tiểu Long và tôi hỗ trợ một công ty có tài sản hàng chục tỷ. Nếu trong lòng chị không có sự tàn nhẫn và âm hiểm thì sẽ không có tác dụng. Nói cho tôi biết, chị có bằng lòng không? Nếu không, sau này cô có thể yên tâm rời khỏi công ty!" Nhìn thấy chị Hồng đặc biệt hài lòng với mình, Lý Long lập tức đe dọa cô với vẻ mặt nghiêm khắc.

"A, Tiểu Long, ta cam đoan với ngươi, ta nguyện ý!" Sau khi nghe được lời của Lý Long, Chu Ngọc Hồng lập tức nhào vào vòng tay của Lý Long, gật đầu đồng ý.

"Dì ở đâu vậy dì?"

"Nghe lời ngươi, Tiểu Long!"

"Hồng tỷ, ngươi đừng trách Tiểu Long. Đầu tiên, Tiểu Long thật sự có hứng thú với Đỗ Quyên. Nhưng vì sự phát triển tương lai của chúng ta, nếu thật sự có thể nuốt chửng tài sản của chồng nàng, hãy nghĩ xem việc này sẽ tiết kiệm được bao nhiêu thời gian và sức lực. Đồng thời, ngươi cũng nên suy nghĩ nhiều một chút. Nếu chúng ta không tàn nhẫn nguy hiểm, ngày đó có thể sẽ bị kẻ ghen tuông ăn thịt. Hơn nữa, khi Tiểu Long nói với ngươi những lời này, hắn thật sự coi ngươi là người phụ nữ thân cận nhất của hắn. Ta tin ngươi sẽ không bao giờ phản bội Tiểu Long đúng không? "

"Ân, Tiểu Long, ta biết!" Sau khi nghe những lời của Lý Long, sau khi suy nghĩ sâu sắc, cô thấy nó có lý, vì vậy dấu vết oán giận trong lòng Chu Ngọc Hồng biến mất và cô nói...

“Ừm…” Thân thể ngọc bội đầy đặn của Đỗ Quyên bị áp nhẹ vào tường, khuôn mặt ngọc đỏ ửng đầy dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền, đang lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của nam nữ bên trong. Bàn tay ngọc dưới háng cô không ngừng thọc vào lỗ ngọc trống rỗng của cô. Đột nhiên, tiếng rên rỉ bên trong dừng lại, khiến Độ Quyên trong nháy mắt tỉnh lại.

Nhìn thấy vạt váy vừa rồi bị cô vén lên, một ngón tay thọc vào trong lỗ ngọc hồng nhuận ướt át đang chảy tinh dịch của cô. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, mặt cô nóng bừng, khiến Độ Quyên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đồng thời, cô tự hỏi tại sao tiếng rên rỉ bên trong lại dừng lại...

Đúng lúc Đỗ Quyên sợ nam nữ bên trong đã tà dâm loạn luân xong, lo lắng bị phát hiện cởi váy muốn rời đi, đột nhiên một thân thể trần trụi và cực kỳ cường tráng xuất hiện trước mặt cô: "A, Tiểu Long, sao ngươi có thể... ta, ta..."

"Chị Juan, chị có thấy không?" Lý Long nhìn mỹ nữ Độ Quyên cực kỳ sợ hãi, trên người vẫn còn dấu vết hỗn loạn. Anh nhìn thân hình bụ bẫm được bọc trong quần áo, hai chân ngọc trắng như tuyết không mang tất, bộ ngực lớn trước ngực. Lý Long nói với người phụ nữ xinh đẹp với con cặc hôi hám và dữ tợn nhuốm đầy tinh dịch bóng loáng. 

"Không, không... Tiểu Long, vừa rồi là Juan tỷ, ta vô tình nhìn thấy, ta sẽ không nói cho ai biết..." Nhìn Lý Long, Đỗ Quyên trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi, hoảng hốt. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô không dám nhìn vào thân hình nam tính của Lý Long, đặc biệt nếu con cặc to lớn của cô đang "đập", và lỗ ngọc dưới háng cô không khỏi co lại. Cô không còn khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ nữa, giống như một người phụ nữ bình thường nhìn lén người khác quan hệ tình dục nhưng cuối cùng lại bị người khác bắt gặp, cảm thấy vô cùng xấu hổ và sợ hãi. 

"Ồ, chị Juan, chị đã nhìn thấy rồi, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?" Vừa nói, Lý Long vừa hơi nghiêng người về phía trước, hai tay đặt lên hai bên thân thể mỹ nữ đang dựa vào tường. 

"A... Không, Tiểu Long, ta khẳng định sẽ không nói cho người khác. Cứ coi như không nhìn thấy đi. Không, không... ô ô..."

Đột nhiên cô phát hiện thân thể trần trụi của Lý Long đang chắn đường cô. Nhìn cơ thể trần truồng cực kỳ gần gũi, hơi thở của một người đàn ông lao thẳng vào mặt cô. Ngực cô “đập” và đập không ngừng. Cô chưa kịp nói xong thì môi cô đã bị một nụ hôn ướt át và nóng bỏng chạm vào. Cô bịt miệng, muốn chống cự đẩy anh ra, nhưng cô phát hiện thân thể của người đàn ông đang ép cô trước mặt vô cùng mạnh mẽ. Một chiếc lưỡi ướt át buộc đôi môi cô tách ra, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho đuổi theo cô vào bên trong. Cuối cùng, chiếc lưỡi thơm không cách nào trốn thoát bị siết chặt lại. Quấn chặt quanh người cô, một con cặc to lớn cứng ngắc ấn vào bụng dưới của cô, một tay không ngừng chạm vào nút thắt thần thánh của cô. Khi bị người đàn ông thứ hai chạm vào, cô lập tức biết mình không có khả năng phản kháng. Đồng thời, cô phát hiện cơ thể mình đang hành động trái với ý muốn của mình, cô phản ứng lại sự đụng chạm của Lý Long trước mặt.

Cảm giác được thân thể mỹ nữ trong ngực không còn giãy giụa mà ngược lại đáp lại, Lý Long biết mỹ nữ mặc dù không muốn, nhưng thân thể cô độc trống rỗng của nàng cần nam nhân vuốt ve. 

Lý Long cúi xuống, thọc tay vào trong váy ngắn. Sự tiếp xúc ẩm ướt và mềm mại khiến Lý Long choáng váng trong giây lát. Sau đó Lý Long hưng phấn lại làm cho mỹ nữ phản ứng sau một lúc lại chống cự, nên anh vén chiếc váy ngắn ngang hông của cô, ép một chân của cô vào trong cô. Sau khi dang rộng hai chân ở giữa, cô cầm quy đầu của con cặc và ấn nó vào âm đạo xinh đẹp của mình. Cặp môi âm hộ đầy đặn để lộ khe hở âm đạo vô cùng quyến rũ bên trong. Lý Long hưng phấn, xoa xoa mấy cái. Thân thể mảnh mai phía trước của cô theo bản năng khẽ run lên, phần thân dưới chìm xuống.

"Nó chặt quá." Việc chèn này chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Lý Long không ngờ thân dưới của người đẹp từng sinh ba con lại vô cùng săn chắc và thon gọn. Lý Long vui mừng khôn xiết, lập tức nghĩ tới mỹ nữ trước mặt nhất định đã lâu không có quan hệ với chồng mình -

"A... Không, Tiểu Long, ngươi đừng nhét cặc vào, thế này không được, ta không thể có lỗi với chồng ta..."

Lý Long nhét quy đầu con cặc của mình vào cái lỗ chật hẹp của cô, khiến mỹ nhân Độ Quyên có một cái lỗ ngọc đã lâu không được chạm vào. Ngoài ra, mấy năm nay cô vẫn tiếp tục duy trì và bảo vệ cơ thể mình, để chồng cô lại quan tâm đến cơ thể cô, an ủi bản thân cô đơn và trống rỗng của cô. Tuy nhiên, cô không muốn chồng mình không bao giờ có cơ hội tận hưởng thú vui nam nữ. Bây giờ, thay vào đó, cơ thể được bảo vệ của cô đã bị chàng trai trẻ trước mặt lấy đi. Có một sự bùng nổ sưng tấy và đau đớn vì tình yêu. Sau khi tỉnh lại và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, cô dứt khỏi nụ hôn vướng víu với Lý Long, nhìn mình vén quần đùi, dang chân ra, để lộ háng. Dưới lớp lông mu dày, một trong số đó cô chưa từng thấy trước đây, có những đường gân rất lớn. Con cặc áp vào lỗ ngọc căng cứng ở háng cô, tinh dịch của cô bắn tung tóe, cô đẩy nó vào từng chút một rồi biến mất khỏi tầm mắt. Con cặc nóng bỏng khiến lỗ ngọc trống rỗng đã lâu không đưa vào của Độ Quyên sưng tấy, đau đớn đến mức cô không thể thích ứng được, hoảng sợ hét lên.

"A, chị Juan, em gái của chị thật chặt và nóng! Chồng chị chắc chắn rất khó xâm nhập phải không?" Sau khi nhìn con cặc của mình rốt cuộc đã cắm sâu vào trong cơ thể mỹ nữ, anh cảm nhận được độ ẩm và hơi nóng đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, cũng như cái lỗ phẳng lì của mỹ nữ trước mặt. Còn có một loại cảm giác chật chội khiến hắn cảm giác như vừa mới mất trinh. Anh đang trải nghiệm khoái cảm khi đút sâu con cặc của mình vào quy đầu đang nhói lên và sự tiếp xúc thân mật với tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. Lý Long không vội đâm tới, nhìn khuôn mặt ngọc bội cực kỳ bối rối, hưng phấn vui vẻ nói. 

“Tại sao, tôi đã hứa sẽ giữ bí mật chuyện của anh, tại sao anh không để tôi đi…” Nhìn thấy khuôn mặt hiền lành của Lý Long nhưng lại bị anh phá hủy sự trong sáng của cô, Độ Quyên đau đớn muốn tiếp tục hỏi. 

"Chị Juan, ai bảo chị nhìn thấy thứ không nên thấy? Tôi không muốn loại bảo đảm này. Hơn nữa, chị không muốn một con gà trống an ủi sao? Quan trọng nhất là tôi thích chị!" Lý Long nhìn Đỗ Quyên không muốn tiếp nhận sự thật. Anh rất bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của cô và sự giàu có của chồng cô. Nghĩ đến chuyện tối qua lén nhìn cô thủ dâm, Lý Long chậm rãi rút con cặc cắm vào cơ thể cô ra và nói...

"À... ừm..."

Con cặc khổng lồ lấp đầy lỗ ngọc trống rỗng, những cú đâm nhanh chóng và mạnh mẽ khiến Độ Quyên cảm thấy như mình đã quay trở lại niềm vui trong đêm tân hôn với chồng mình, cô không khỏi rên rỉ. 

Sự phản kháng trong lòng tôi ngày càng yếu đi, cuối cùng tôi phục tùng anh theo bản năng. 

Nhìn mỹ nhân đang chìm đắm trong dục vọng, Lý Long hưng phấn cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình ngọc bội vô cùng đầy đặn, bộ ngực khủng, eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon thon. Lông mu cực dày chứng tỏ cô đang tràn đầy ham muốn. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết xinh đẹp đỏ bừng. Lý Long dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và "bắn" phần thân dưới của cô. “Pa” đánh vào háng cô, đi vào phòng, đặt cô lên giường nằm giữa hai thân hình xinh đẹp của cô, Lý Long ôm hai chân cô ở dưới không ngừng phun ra một chút dục vọng, sau đó hai con điếm trần trụi như tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, nằm nghiêng hai bên người cô và hôn lên núm vú trên bộ ngực lớn…

Đêm đó, Lý Long không nhớ mình đã làm tình bao lâu, cho đến khi Độ Quyên, mỹ nhân, trong lòng không còn chút phản kháng nào nữa. Cô đắm chìm trong ham muốn bởi sự ham muốn tột độ và không ngừng mang lại khoái cảm cực lớn cho con cặc, đồng thời bị tinh trùng của Lý Long làm choáng váng vào giây phút cuối cùng. Nhìn thấy Độ Quyên, con đĩ xinh đẹp đã làm xong, Lý Long nhìn cái lồn cực kỳ ướt át của chị Hồng và dì, lại đút cặc của mình vào trong lồn dì, rồi đưa tay thọc vào lồn chị Hồng. 

"A... Tiểu Long thật sâu sưng tấy... em gái... bị em trai của ngươi xuyên qua... a a..."

Nhìn thấy dì rên rỉ dâm đãng, Lý Long ôm lấy thân thể Hồng tỷ nằm sát vào người cô. Hai tay dang rộng và cặp mông đầy đặn, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra và thọc sâu vào cơ thể chị Hồng từ phía sau. Anh ta ấn lên và ôm lấy hai người phụ nữ, đẩy phần thân dưới của họ và đánh vào háng hồng chồng lên nhau. 

"A... Tiểu Long Hồng tỷ tỷ tới rồi..."

Sau chưa đầy một trăm cú đâm, cơ thể chị Hồng đột nhiên co giật và rỉ ra ngay lập tức. Sau khi hấp thụ tinh hoa của chị Hồng, Lý Long rút dương vật của mình ra nhét vào lỗ ngọc của dì mình...

Thời gian trôi qua, Lý Long liên tục thay phiên nhau đụ dì và chị Hồng. Đột nhiên hắn hưng phấn vô cùng, cảm giác được sau lưng có một thân ngọc bội đầy đặn ấn lên. Nghe tiếng rên rỉ từ phía sau, khi Lý Long nghĩ tới đó là ai, sự hưng phấn trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Anh ta quay lại, bế lấy Độ Quyên, người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và dâm đãng, rút ra khỏi cơ thể của dì, nhét vào trong người phụ nữ xinh đẹp phục vụ cô ấy...

Lúc đó đã là ba giờ sáng, Lý Long, người đã chơi năm sáu tiếng, ngay cả với thể chất cực kỳ mạnh mẽ của mình cũng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi hấp thụ rất nhiều tinh hoa từ cơ thể ba người phụ nữ, Lý Long một lần nữa hình thành hạt giống Kỹ năng Thánh Nữ trong cơ thể, cuối cùng tiêm chúng vào cơ thể Chị Hồng, và phát nổ với những phát bắn cực kỳ mạnh mẽ, khiến cơ thể ngọc bích không chịu nổi của Chị Hồng ngất đi ngay lập tức...

Nhìn chiếc giường nơi tinh dịch của ba người phụ nữ vương vãi khắp nơi trên giường, Lý Long đưa dương vật đã được chiết xuất của mình vào cơ thể của con đĩ Độ Quyên Mỹ và ôm cơ thể ngọc đầy đặn của cô ấy lên trên người anh. Hai bộ ngực lớn áp vào ngực hắn, hai tay ôm lấy thân ngọc bên cạnh mà ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Đến thăm nhà chị Tiểu Linh

Nhìn chiếc xe mà chị Độ Quyên chở cô con gái út Tương Hương, nhớ lại vừa rồi dấu vết miễn cưỡng trong mắt chị Juan, Lý Long vô cùng hưng phấn...

"Cô ơi, hôm nay cô đến làng Biên Thiên Biên xem các công ty xây dựng do chính phủ đưa đến có ở đây không? Lát nữa tôi sẽ thông báo cho Lý Trung Quốc đi theo!" Lý Long vẫn có chút bất an khi nghĩ rằng ngày hôm qua anh đã đàm phán để chính phủ mời thầu xây dựng nhà máy, nên anh suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Được rồi!" Trần Tu Lê quyến rũ nhìn Tiểu Long, gật đầu, vui vẻ nói. 

"Tiểu Long, còn tôi thì sao?" Chu Ngọc Hồng nhìn thấy chị Lý có một nhiệm vụ, lập tức hỏi về nhiệm vụ của chính mình. 

"Haha, chị Hồng đừng lo lắng. Nhiệm vụ của chị là trong khoảng thời gian này thành lập công ty. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để chị làm một mình. Tôi sẽ thông báo chị Chu Phi Yến đến giúp chị. Từ giờ trở đi, công ty sẽ do chị quản lý, chị Yến sẽ quản lý bộ phận nhân sự!" Lý Long nhìn Hồng Sơ đang dâng trào, nhìn hạt giống Thánh Nữ đã tiêm vào người cô từ tối qua. Sau khi vào cơ thể, tuy không mạnh bằng dì tôi đã nảy mầm, nhưng tác dụng phụ của hạt giống bắt đầu âm thầm xâm chiếm trái tim chị Hồng, chị càng ngày càng nghe lời mình nhưng không hề đánh mất tính cách vốn có của chị Hồng. Lý Long rất phấn khích, sau khi chia sẻ một số bí mật của mình, anh đã an toàn giao chúng cho cô...

"Xiaolong, Xiaoxin và Xiaoyan Trường học đã khai giảng. Khi nào các em mới được phép đến trường?" Sau khi Trần Tú Yến xem Xiaolonghong và Xiaohong sắp xếp nhiệm vụ, cô ấy nghĩ rằng việc Xiaoxin và những người khác luôn chơi game trực tuyến ở nhà hàng ngày không phải là vấn đề, nhưng vài ngày trước, Xiaolong đã tự nhủ rằng sau khi thoát khỏi tên khốn đó khỏi trường trung học số 1, anh ấy sẽ cho Xiaoxin, Xiaoyan và ba người họ đi học. Hiện tại nhìn thấy người khác con cái đi học, hắn còn nghe được tin tức về Tiểu Long, liền lo lắng hỏi. 

"Mẹ đừng lo lắng. Sau khi con đi thăm chị Linh và ông nội của chị ấy, ngày mai Tiểu Tâm và những người khác có thể đến trường. Đồng thời, con cũng để Lý Dung Quốc và con gái cùng học chung một lớp, để bọn họ có bạn!" Sau khi nghe lời của mẹ và nghĩ đến cuộc gọi hôm nay của Lý Quân Quốc, Lý Long cuối cùng cũng tìm ra gia đình của tên khốn nạn đó. Hóa ra người ông luôn bảo vệ tên khốn đó chính là thư ký của thành phố Beilin. Nếu Lý Long không biết kết cục của lão Jin biến thái ở kiếp trước thì Lý Long cũng không muốn mạo hiểm bị bí thư thành ủy trả thù nên tốt hơn hết là Xiaoxin và những người khác nên chuyển trường. Tuy nhiên, Lý Long rất vui khi biết rằng kiếp trước anh chỉ muốn lão biến thái được an toàn cho đến khi về hưu và không gặp rắc rối với cha của Chị Linh. Nhưng cuối cùng, lão biến thái không khỏi vượt quá giới hạn, bị gia đình chị Linh tức giận đuổi ra khỏi thành Bắc Lâm, đi làm quan nhỏ ở một huyện nghèo. Cuối cùng, ông chỉ nhận được trợ cấp lương hưu của một công chức bình thường cho đến khi nghỉ hưu. 

Nghĩ rằng vì bí thư thành ủy là người không thể thiếu trong gia đình chị Tiểu Linh, chỉ cần hôm nay ông ấy đến thăm chị Linh và ông nội của chị ấy và nói với ông nội của chị Linh rằng để báo đáp ân huệ của ông ấy, cho dù không đối phó với lão biến thái đang chờ nghỉ hưu thì ít nhất cũng sẽ để ông ấy về hưu sớm, vì vậy Lý Long nói với mẹ với vẻ mặt rất tự tin. 

"Ồ, tốt quá!" Sau khi nghe được lời nói của con trai Tiểu Long, Trần Tú Yến cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó. Trần Tú Nghiên trên mặt có chút xấu hổ nói: "Tiểu Long, sau này các em của con đều sẽ đi học. Mẹ ở nhà có chút buồn chán, muốn làm gì đó. Đúng rồi, quán Internet của con không có người trông coi, sao con không để mẹ trông con? Con nghĩ thế nào?"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lý Long nghiêng người qua người bà, dùng một tay bế bà lên, để bà ngồi vào lòng mình. Sau khi hôn lên khuôn mặt ngọc hồng hào của cô, anh áp thân dưới vào người mẹ và nói: "Mẹ ơi, mọi thứ của con trai con đều thuộc về mẹ con. Mẹ muốn làm gì thì làm!" Vừa nói, Lý Long vừa luồn tay vào dưới váy mẹ. 

"A, Tiểu Long, đừng, sau này tỷ tỷ ngươi cùng những người khác biết được sẽ không tốt!" Bị con trai ôm như vậy, bàn tay bẩn thỉu đó cũng tấn công phần thân dưới của cô, khiến Trần Tú Yến đột nhiên xấu hổ và buộc cô phải bước xuống khỏi vòng tay của con trai mình. Cuối cùng, bà nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt con trai, lòng bà dịu lại. Cô thì thầm với con trai: “Con trai, tối nay mẹ có thể đưa cho con được không?” Nói xong, Nhuệ Tú Yến bước tới rất ngượng ngùng và nhanh chóng. Nhìn bóng ngọc xinh đẹp mềm mại của mẹ, Lý Long cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Sau khi kiểm tra thời gian, đã là nửa giờ trước mười giờ. Lý Long, người đã hẹn đến thăm nhà chị Ling lúc mười giờ, đứng dậy trở về phòng. Anh chia số rượu bổ dưỡng còn lại thành hai chai nhỏ rồi cho vào hộp quà. Anh cầm hộp quà rồi bước ra ngoài. Khi đi ngang qua phòng của Tiểu Tâm, anh nghe thấy tiếng pháo gầm rú bên trong. Lý Long cả buổi sáng không gặp ba cô gái đột nhiên muốn đưa họ đến nhà chị Linh để gặp ông nội nên Lý Long mở cửa bước vào. 

"A, Tiểu Ngôn, ngươi nhanh tới đây đi, nơi này có một tiểu tử... A, Tiểu Ngôn, ngươi nhất định phải giúp ta báo thù!" Xiaoxin và Xiaoyan đang chơi ở chế độ ma quái. Xiaoxin bị phân tâm trong giây lát và nhân vật của cô đã bị một đứa trẻ khác bất ngờ xuất hiện chém mạnh. Nhân vật do cô điều khiển ngã xuống, khiến Tiểu Tâm đau lòng...

"Haha, Tiểu Tâm, Tiểu Yến, Tiểu Phong, các ngươi chơi vui vẻ chứ? Nhưng ngày nào cũng chơi như vậy không tốt đâu. Nào, hôm nay chúng ta cùng anh chị Lăng tới nhà các ngươi chơi nhé!" Lý Long đi phía sau ba chị em và xem họ chơi game. Anh thấy em gái trông có vẻ buồn, đặc biệt là khi họ thành lập một đội trong trò chơi. Thậm chí ba người họ còn mặc quần áo giống nhau. Họ còn trẻ và trưởng thành, mặc một chiếc váy trắng tinh, một đôi giày thể thao màu trắng và đôi tất ngắn màu da thịt. Dưới chiếc váy ngắn lộ ra hai chân thon trắng như tuyết, cái bụng phẳng và vòng eo thon gọn. Hai đỉnh đã phát triển thành phụ nữ trưởng thành sau nhiều lần phát triển đã đầy đặn và cương cứng, được quấn chặt trong áo lót. Dưới chiếc mũ che nắng lộ ra một hẻm núi sâu và hữu hình, trên mái tóc ngắn dựng đứng đến tận tai đội một chiếc mũ che nắng màu trắng. Dưới chiếc mũ che nắng, ba khuôn mặt ngọc trắng như tuyết đáng yêu có cái miệng nhỏ hồng hào, thỉnh thoảng lại nhe ra những chiếc răng nhỏ gọn gàng bên trong. 

"A...anh trai!" Nghe thấy giọng nói của anh, ba người phụ nữ lập tức rời khỏi máy tính. Khi họ nhìn thấy anh trai mình, họ nhảy lên vui mừng. Mỗi người trong số họ tìm kiếm vị trí của mình ở bên trái, phía trước và bên phải. Cuối cùng, họ bị sốc vì Lý Long thiên vị, vì vậy Xiaoyan đã lao mình vào vòng tay của anh trước mặt cô, và cô, người đang ôm cánh tay bên trái của mình, bĩu môi nói: "Anh ơi, anh là thiên vị, hả!"

Nhìn thấy bộ dạng tức giận và đáng yêu của em gái, Lý Long đưa tay nhéo mặt cô, véo mũi cô cười nói: "Tiểu Tâm là người không nghe lời anh trai tôi nhất!" Nhìn cô bé xinh xắn cao ngang vai của Mikami, Lý Long lại nói với bọn họ: "Hôm nay các cậu đừng chơi nữa mà đến nhà chị Tiểu Linh với tôi. Hiểu không? Nếu ai không đi, anh trai tôi sẽ tịch thu máy tính của cô ấy!"

"Anh ơi, em đi đây!" "Tôi cũng đi!" Nghe được lời đe dọa của anh trai, Tiểu Tâm và Tiểu Phong đều vẻ mặt lo lắng, đồng thời nói. 

"Sao vậy, Tiểu Ngôn, em không đi à?" Lý Long nhìn Tiểu Yến trong lòng, phía dưới váy của cô không ngừng chuyển động, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đến cực điểm, Lý Long tinh nghịch hôn lên má cô.

"Ừm... Anh, em cũng đi!" Nói xong, cơ thể anh chợt co giật, đôi mắt đen to tròn ngấn nước. Zewu ngồi trong vòng tay của Lý Long rồi rời đi, chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tiểu Tân Tiểu Phong, người ở bên cạnh anh, sửng sốt. Sau đó anh nghĩ tới điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hai người đột nhiên hiện lên một tia ửng hồng đáng yêu, anh quyến rũ nhìn anh trai Lý Long. 

Ngay lúc Lý Long đang nóng lòng chờ đợi, mười phút sau, Lý Long cuối cùng cũng nhìn thấy Tiêu Nham cúi đầu, mặt đỏ bừng, trịnh trọng bước ra ngoài: "Anh, đi thôi!"

Anh dắt ba người đẹp trẻ tuổi xinh đẹp lên xe, lái về phía nhà chị Tiểu Linh...

Đến chân núi Lihua ở thành phố Beilin, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới chân núi, một trang viên cổ điển hiện ra trong mắt bốn người trên xe. Nhìn nơi này trang nghiêm và yên bình hơn quê hương, đứng canh gác phía trước là những khẩu súng màu đen bắt mắt treo trên ngực. Đột nhiên, ba tiểu mỹ nhân vốn sống rất nhanh liền chìm xuống. Nhìn những khẩu súng còn thật hơn cả súng trong game, sự lo lắng hiện rõ trên ba khuôn mặt dễ thương. 

Nhìn thấy ba chị em đột nhiên im lặng, Lý Long không khỏi bật cười nói: "Haha! Sao ngươi yếu thế? Không phải ngày nào ngươi cũng chơi súng đó sao? Chỉ là ngươi có thể nhìn và chạm vào nhiều hơn ngươi có thể nhìn và không chạm mà thôi!"

"Không, chỉ là..." Lý Tân nghe thấy anh trai mỉa mai liền bất mãn, vặn lại, nhưng cô không biết phải chống trả thế nào, mặt lập tức đỏ bừng.

"Được rồi, để tôi gọi điện trước!" Không nói chuyện với em gái, Lý Long lấy điện thoại di động ra gọi cho Trâu Hướng Quốc.

"A thúc thúc, Tiểu Long, ta ở bên ngoài!" Sau khi trả lời cuộc gọi của bên kia, Lý Long lên tiếng trước.

"Tiểu Long, chờ một chút, ta ra ngoài đón ngươi!" Tấu Hương Quốc đang trò chuyện vui vẻ với ông già như một gia đình thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Lý Long. Nhìn những người nhà xung quanh, họ lập tức dừng lại, như thể đang đặt mình lên pháp trường và bị chặt đầu, điều này khiến Tấu Hương Quốc lập tức lo lắng. Lý Long nghe điện thoại, sau đó tắt điện thoại nói: "Ba, Tiểu Long tới, con ra ngoài đón hắn trước!"

"À, nhân tiện, Vĩnh Vĩnh, Haitao, các cậu cũng đi nhé!" Đột nhiên ông Trâu nói với hai người con trai khác đang trò chuyện với ông.

"Ồ, con biết rồi bố!" Tấu Anh Anh và anh trai thứ ba đang trò chuyện, nghe lời chỉ dẫn của cha họ, đột nhiên trở nên tò mò về cậu bé mà họ chưa từng gặp trước đây. Từ khi trở thành thư ký thành Nam Lâm, đã lâu rồi anh không nghe thấy cha yêu cầu anh và hai anh em cùng nhau đón khách. Anh chỉ là một cậu bé nên biết tại sao cha anh lại quý trọng cậu bé đó đến vậy. 

Nhìn thấy ba người con trai của mình chuẩn bị đón một thiếu niên, Nhuận Anh đang ngồi ở một bên đột nhiên nói: "Lão già, việc này không cần hoành tráng như vậy, để Yongying và ba anh em của hắn cùng nhau đi đi. Dù sao, Anh Anh cũng là thư ký của thành Nam Lâm!" Nói xong, trên mặt Runying lộ ra vẻ chua chát. 

"Hừ, các ngươi biết gì về người phụ nữ này? Hơn nữa, Vĩnh Vĩnh và những người khác đều là con trai của ta. Tại sao các ngươi không đi đón ân nhân của ta? Các ngươi không phải đều tự cho mình là đúng sao? Các ngươi muốn phản loạn trước khi ta chết!" Nghe được lão nhân lời nói, Trâu Quả bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia phẫn nộ không rõ. Anh vỗ lòng bàn tay lên chiếc bàn trà gỗ đàn hương trước mặt. Ông chụp một bức ảnh khiến các cô con dâu vây quanh ông và hai cô cháu gái hôm nay về lại đều bị sốc. Sắc mặt của bọn họ lập tức tái nhợt. Từ khi lão nhân lui về hậu trường, bọn họ chưa từng nổi giận một lần. Họ lập tức cảm nhận được uy nghiêm tối cao của ông lão trong gia đình này. Tất cả bọn họ đều sợ hãi và không dám phản đối!

Nhìn thấy phản ứng của con dâu và hai cháu gái, Trâu Quả chợt cảm thấy rất vui mừng. Vì bệnh tình ngày càng trầm trọng nên anh chỉ có thể từ từ chờ đợi cái chết. Sự uy nghiêm ở nhà của ông tiếp tục qua đời, và cuối cùng, ngay cả tình yêu cuối cùng của ông cũng bị họ lấy đi. Mặc dù họ làm điều đó vì cơ thể của chính anh ấy nhưng anh ấy đã quen với việc ra lệnh và điều đó rất khó chịu. Hiện tại Trâu Quả cảm thấy vô cùng biết ơn Lý Long. Nếu con trai ông không đến chào ông thì ông không thể không đích thân đến chào cô dâu. Vì liên tục bị tử thần ăn thịt nên anh không còn cách nào để tìm cách tiếp tục cuộc sống của mình. Anh ấy đã bị bệnh rồi, và ngay cả bác sĩ điều trị cũng không có cách giải quyết. Người anh đỡ đầu của anh, người mà anh nhận ra là một cậu bé ngoan, đã bí mật đưa cho anh một chai rượu bổ dưỡng. Sau khi từ bỏ hy vọng, anh lén uống nó, nhưng anh không ngờ rằng điều kỳ diệu đã xảy ra dưới sự trải nghiệm của chính anh. Sau khi kết quả đánh giá của anh được đưa ra, tất cả mọi người đều bị sốc. Có hy vọng chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn không thể chữa được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Sốc khi xuống xe cùng ba em gái

Lý Long đưa ba cô gái ra khỏi xe. Một lúc sau, anh nhìn thấy ba người đàn ông trung niên đang đi về phía họ, trong đó có cha của Chị Linh. Nhìn ba chị em bị lính gác hai bên dùng đạn thật dọa sợ, Lý Long nhẹ nhàng vỗ đầu bọn họ nói: "Đi cùng anh trai!"

"Chào chú!" Lý Long bước tới chào bố của chị Ling. Ba chị em phía sau nhìn thấy anh trai mình an toàn bước qua hai người bảo vệ. Nỗi sợ hãi trong lòng họ đột nhiên biến mất. Họ nắm tay nhau đi phía sau anh trai và nhìn ba người đàn ông trung niên trước mặt trông rất giống nhau. 

"Tiểu Long, sao ngươi không giới thiệu cho ta tiểu mỹ nhân đáng yêu phía sau ngươi?" Tấu Hương Quốc rất ngạc nhiên và ngưỡng mộ khi thấy Lý Long ăn mặc giống hệt nhau, với mái tóc ngắn và ba khuôn mặt nhỏ trắng hồng dưới chiếc mũ che nắng màu trắng. 

"Haha, chú, ba người này là chị em của tôi, Lý Tân, Lý Yến và Lý Phong!" Lý Long rất vui khi thấy lời khen của bố chị Ling. Đối với ba người chị của anh, trong lòng Lý Long, họ chính là những cái gai trong lòng anh. Nếu không, họ sẽ như những kẻ không chính thống suốt ngày chơi trò ăn sống. Nhưng Lý Long hoàn toàn không quan tâm. Dưới sự an bài của chính hắn, dù có tệ đến đâu, hắn vẫn là tiểu thư nhà giàu! 

ôi! 

"Ồ, chào bạn! Trông bạn thật dễ thương. Đúng rồi, bạn đã là Tiểu Tâm rồi. Tôi nghe nói con gái Tiểu Linh của tôi nói rằng nó đã nhận bạn làm em gái của tôi. Thật tuyệt vời. Tôi cũng có một con gái đỡ đầu!" Tấu Hương Quốc nhìn cô gái trẻ trung dễ thương trước mặt, anh càng thêm yêu cô. 

"Ta không muốn làm con gái đỡ đầu của ngươi! Anh trai ta sẽ đánh ta! Hừ!" Lý Tân ngay lập tức nghĩ đến điều gì đó và từ chối người đàn ông trung niên muốn cô làm con gái đỡ đầu của mình. Tiểu Yến Tiểu Phong ở một bên cũng ôm lấy tay Tiểu Tâm, bĩu môi khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu. 

"A, thật xin lỗi, thúc thúc, Tiểu Long, trước đây ta chỉ là cùng bọn họ nói đùa, bây giờ nghe được người khác muốn làm con gái đỡ đầu của bọn họ, bọn họ rất nhạy cảm, ha ha!" Lý Long nghe được lời nói của em gái, trong lòng thầm khen ngợi. Anh ta đang làm trò đùa quốc tế kiểu gì vậy?

"Haha, không sao đâu, ta đã vượt qua rồi. Nhân tiện, Tiểu Long, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là đại ca Trâu Anh Anh của ta, đây là tam ca của ta Trâu Hải Đào!" Ba người đẹp đã có động thái. Tấu Hương Quốc rất xấu hổ. Khi nghe Lý Long giải thích, anh lập tức cảm thấy mình thật ác độc. Khi thấy anh cả và anh ba đang đợi mình giới thiệu, anh lập tức tìm bậc thang và giới thiệu với Lý Long.

"Lý Long, ta gọi ngươi là Tiểu Long! Tiểu Long, rất vui được gặp ngươi. Nghe nói ngươi ở quê hương đầu tư một tỷ đô la, không biết Nam Lâm thành khi nào sẽ đầu tư, ngươi nhất định phải cho ta biết!" Sau khi xem xong, Trâu Anh Anh nói: Người thanh niên mà cha hắn coi trọng quả thực rất khác thường. Dưới ánh hào quang của ba người anh em đã ở vị trí thượng phong từ lâu, anh không hề có chút se se nào cả. Hơn nữa, nghĩ tới chuyện vui vẻ mấy ngày nay của nhị đệ, hắn lập tức không ra mặt cho nhị đệ mà trực tiếp làm ma cô.

"Xin chào, đừng lo lắng, Tiểu Long, ta thật sự có kế hoạch như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ thông báo cho thúc thúc!" Lý Long bước tới và hét lên nhiệt tình khi biết danh tính của người đàn ông trung niên trước mặt, khiến cha của Tiểu Linh phải trừng mắt nhìn anh cả. 

"Xin chào, từ lâu tôi đã nghe nói Linh tỷ có một chú ba kỷ luật như thép, tốt như nước, Tiểu Long ngưỡng mộ hắn đã lâu, hiện tại cuối cùng cũng nhìn thấy được người thật, hắn mừng rỡ vô cùng!" Nhìn người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát chỉnh tề đứng sang một bên, Lý Long bước tới, vui vẻ nói. 

"Xin chào!" Tấu Hải Đào bắt tay Lý Long và tặng anh ta một nghìn đồng vàng và hai nghìn đồng tiền làm quà. 

Thấy Lý Long xấu hổ trước mặt tam đệ, Trâu Vĩnh Anh vẫn luôn quen biết tam đệ, bước lên trước bước lên: "Tiểu Long, cha ta đang đợi ngươi, chúng ta vào trước đi?"

"Được rồi!" Lý Long tìm được bước chân, nhanh chóng đáp lại, gật đầu...

Cùng em gái đi vào nhà chị Linh, khung cảnh cổ điển dọc đường khiến ba người đẹp phía sau phải thốt lên và hét lên. Bọn họ cũng không phải xa lạ hay sợ hãi, cũng không có quan hệ gì với cảnh tượng trước đó. 

"Ha ha... Tiểu Long, ngươi cuối cùng cũng là của ta, lão phu vất vả chờ đợi!" Lý Long bước vào sảnh chính rộng lớn và nghe thấy tiếng cười vui vẻ. Nhìn thấy Tấu Quốc một tay chống gậy đi về phía mình, Lý Long nhanh chóng bước tới đỡ anh ta. Hắn nói: "Ông nội, ông muốn thanh an thần của Tiểu Long, ông đi đây!" Về phần ông già bảy mươi tuổi trước mặt, Lý Long đã biết chút ít về tính tình của ông ta, cho nên Lý Long nói thẳng, không sợ ông già từng thừa nhận ông ta là tỉnh trưởng. 

"Ha ha, Tiểu Long vẫn là hiểu ta!" Nhìn Lihe được Lý Long trao lại, Tấu Quốc hào hứng nhận lấy và ôm chặt. 

Lý Long nhìn vẻ mặt chán nản của những người nhà chị Ling ở xung quanh, trong lòng thầm cười. Đặc biệt là hai Youcun quyến rũ cùng hai thiếu nữ bên cạnh, Lý Long không khỏi nhìn bọn họ thêm mấy lần, nhưng trong lòng cũng không dám xúc phạm, nhanh chóng thu hồi ánh mắt. 

"Tiểu Long, ngươi không giới thiệu ba tiểu mỹ nữ phía sau với ông nội sao?" Sau khi ôm hộp quà trên tay, cuối cùng anh cũng đưa mắt nhìn ba tiểu mỹ nhân, ánh mắt sáng lên, cười vui vẻ nói. 

"Ông ơi, họ là chị em của con, Xiaoxin, Xiaoyan và Xiaofeng!" Nghe vậy, Lý Long bắt đầu giới thiệu các chị em của mình. 

"Ông nội, ông..." Sau khi nghe anh trai giới thiệu về mình, Lý Tân và ba người còn lại lập tức bước tới và đồng thời gọi. Ba chị em ăn mặc giống hệt nhau, lập tức mang đến cho người ta cảm giác giống nhau, đặc biệt là khuôn mặt dễ thương mặc váy trắng và tóc ngắn khiến người ta cảm thấy đặc biệt đáng yêu. 

"Được rồi được rồi..." Anh gật đầu với em gái Lý Long ba lần liên tiếp. Ông Tấu Quốc càng nhìn càng thích. Ánh hồng hào trên mặt anh giống như nhìn thấy một tấm vải ngộ nghĩnh để chơi. Anh ấy cứ mỉm cười. Ông Tấu Quốc vui vẻ nói với Lý Long: "Xiaolong, ba chị em của bạn thật dễ thương. Giá như tôi có ba đứa cháu gái dễ thương như vậy!" Nói xong, trên mặt Trâu bỗng nhiên lộ ra vẻ hâm mộ. 

"Haha, ông nội, ông cũng có thể nhận bọn họ làm cháu gái. Vậy ông nội không có ba cô cháu gái tinh linh đáng yêu sao?" Thấy ông nội của chị Linh rất yêu thương em gái mình, anh luôn tìm ra thân phận trước đây của ông già trước mặt. Để tìm chỗ dựa lớn cho em gái, anh ta lập tức thực hiện một hành động không biết xấu hổ.

"Vâng!" Nghe được Lý Long đề nghị, Trâu Quả tiên sinh vui vẻ gật đầu suy nghĩ rồi nói: "Tiểu Long, đề nghị của ngươi thật sự rất hay, nhưng không biết ba tỷ muội Tiểu Long của ngươi có nhận ta là ông nội của bọn họ không?"

"Haha! Có thể nhận ông nội là con gái đỡ đầu của mình là may mắn rồi. Tiểu Tâm, Tiểu Yến, Tiểu Phong, sao không nhanh gọi điện cho ông nội đi!" Lý Long cười với Trâu Quả rồi nói với em gái ở phía sau. 

"Ông nội..." Ba giọng nói ngọt ngào đáng yêu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của ba tiểu mỹ nhân. Nghe thấy tiếng gọi trìu mến của ba chị em Lý Long, Trâu Quả chợt cười vui vẻ...

"Tiểu Long, con gái đỡ đầu, đến ngồi với ông nội, để ông ấy nhìn con một chút. Không ngờ sức khỏe của ta đã khá hơn, hiện tại ta đã có ba cô con gái đỡ đầu đáng yêu. Hôm nay ông nội vui lắm!" Sau khi Tấu Quốc giới thiệu gia đình của mình với Lý Long và những người khác, anh ấy đã nắm tay Xiaoxin, Xiaofeng và Xiaoyan và mời họ ngồi cạnh anh ấy...

Hơn một giờ sau, Lý Long thấy thời gian đã đến 12 giờ. Anh nhìn chị Ling, ông nội và chị gái ngồi cùng nhau trò chuyện về một số chủ đề. Suy nghĩ một chút, hắn nói ra mục đích chính đến đây, nói: "Ông nội, Tiểu Long muốn nhờ ông một việc!"

"Ồ, ông nội nhất định có thể giúp được. Hơn nữa, ông là em đỡ đầu của cháu gái tôi, cũng là con đỡ đầu của tôi, chúng ta đều là một nhà, không cần lo lắng!" Trâu Quả vui vẻ nói, càng nhìn Lý Long càng thích.

“Nó là như thế này…” Sau đó Lý Long nói về tên khốn nạn số 1 ở trường trung học cơ sở. 

"Bang" Sau khi nghe những lời Lý Long nói, Tấu Quốc lập tức nổi giận, khiến ba anh em và mấy bà vợ ngồi gần đó run rẩy. Sau đó, anh nghe thấy cha mình tức giận phàn nàn: "Tiểu Quả, chuyện này ngày mai con sẽ cho ta một lời giải thích, ta sẽ không nói thêm nữa!"

"Con biết rồi thưa cha!" Nghe được bố đã cứu mặt mình, anh nhanh chóng đứng dậy nói xong rồi bắt đầu gọi điện thoại.

"Nào, Tiểu Long, chuyện này ta sẽ thay ngươi giải quyết, để cháu gái ta yên tâm đi học, sau này ngươi phải nói cho ta biết ai bắt nạt bọn họ! Đi thôi! Chúng ta cùng ăn cơm!" Tấu Quốc thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình cử động, dường như đã quên mất nỗi bất hạnh vừa rồi, nắm lấy tay Lý Long và bước đi...

Hai giờ sau, Lý Long không còn chịu nổi sự nhiệt tình của chị Ling và ông nội, đặc biệt là sau khi anh dùng bữa trưa thịnh soạn với mình và em gái mà anh nhận làm con gái đỡ đầu. Kể từ khi ông yêu cầu con dâu và cháu gái đưa Xiaoxin và những người khác cùng khiêu vũ và tặng ông một bản tình ca bất khả chiến bại mà ông ngưỡng mộ, khiến ông cháy bỏng bên ngoài và chín muồi bên trong.

"Oa, cuối cùng cũng ra rồi. Anh ơi, sau này đừng cho em đến nhà chị Linh nữa, đáng sợ quá!" Nhớ lại rằng ông nội của chị Ling đã mất trí sau khi nhận anh và chị Xiaoyanfeng làm con gái đỡ đầu của mình. Kể từ khi anh ấy yêu cầu họ khiêu vũ cho mình, Lý Tân, người ngay lập tức bị choáng ngợp, liên tục tìm những lời bí mật cho anh trai mình. Cuối cùng, chính anh trai anh là người quan tâm và không lập bản thảo dù anh có hoảng sợ. Lý Tân tôn thờ anh vào lúc này.

Sau khi nghe được lời nói của Xiaoxin, Xiaoyan và Xiaofeng, hai người có vẻ mặt tái nhợt, nắm lấy tay nhau và gật đầu đồng ý. 

"Chà, đó là lỗi của anh trai tôi. Tôi xin lỗi vì đã để bạn nhận ra một ông già có biệt danh đáng yêu như vậy!" Nhớ lại sau khi Tấu Quốc ăn xong, ông đột nhiên mời con dâu của ông già và hai cháu gái nhảy với Xiaoxin và Xiaoyan cho ông xem. Nhìn gia đình chị Linh trông rất tự nhiên, Lý Long biết họ đã quen với việc này từ lâu rồi. Anh ta ngay lập tức phát hiện ra biệt danh đặc biệt của Tấu Quốc chỉ là để đánh giá cao, nhưng bây giờ không phải là thời đại phong kiến. Vẻ ngoài này luôn khiến người ta không khỏi nghĩ rằng trong lòng ông già có chút đồi trụy bẩn thỉu, nhưng khi Lý Long nhìn thấy chị Ling, dì cả và vẻ quyến rũ trưởng thành và duyên dáng của dì ba, cùng người em họ trẻ trung xinh đẹp đang đùa giỡn với vòng eo yếu đuối không xương và da thịt tròn trịa của cô, Lý Long ngay lập tức bị ấn tượng. Để không thể chịu đựng được sự xấu hổ, xấu hổ của chị gái và những người khác cũng như nỗi đau trong lòng, Lý Long đã không vội vàng trốn thoát khỏi gia đình khủng khiếp này cùng với em gái mình và những người khác. 

"Đi thôi, hôm nay anh trai dẫn em đi chơi một trò chơi, rất ngầu, bạo lực, thoải mái và thú vị. Em có muốn đi không?" Lý Long vốn đã bị dì và dì ba của chị Linh khiêu khích, trong đầu đang có một trò vui, không khỏi nói ra. 

"Anh ơi, anh đang chơi trò chơi gì vậy? Vui quá à?" Khi Li Xin nghe anh trai cô đề xuất một trò chơi hay, bạo lực, thoải mái và thú vị, cô lập tức tò mò và đi tới. Tiểu Yến Tiểu Phong cũng nhìn Cách Khả, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Haha, tạm thời tôi sẽ giữ bí mật, nhưng những gì anh trai nói đều là sự thật! Em chỉ cần nói có đi hay không, anh trai sẽ nói cho em biết khi chúng ta đến đó?"

"Anh ơi, em đi đây!" Lý Tân không nghi ngờ gì nữa, lập tức vui vẻ nói với anh trai mình, sau đó quay sang chị Xiaoyan và nói: "Chị Feng, Xiaoyan, em có đi cùng anh trai tôi và tôi không?"

"Được rồi, Tiểu Tâm, nếu ngươi đi, ta và tỷ tỷ đương nhiên sẽ đi cùng nhau!" Tiểu Phong trả lời.

"Anh ơi, chúng ta đi nhanh thôi, đợi sau sẽ không vui đâu. Chị ơi, em sẽ không để anh đi đâu!" Lý Tân vui vẻ nói với anh trai mình.

"Không thành vấn đề, sau này nếu ngươi không cảm thấy vui vẻ, ca ca của ta sẽ cho ngươi đấm đá ta!" Thấy ba chị em đồng tình, Lý Long cười nói, sau đó quay người lại, trên mặt hiện lên một tia sáng thần bí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chị em cùng chơi rung xe nhé!

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt của ba chị em đáng yêu phía sau, phần thân dưới của Lý Long chợt cảm thấy hưng phấn khi điều khiển xe. Cũng may hai chị em không từ phía sau nhìn thấy, nếu không thì khó có thể biết được bọn họ có đồng ý đi cùng nhau hay không. 

Anh đưa em gái đến con đường xi măng rộng rãi giữa một con dốc nơi mọi người nghỉ ngơi ở công viên Longfei trong thành phố rồi dừng lại. Nhìn đôi tình nhân ôm chặt nhau ở phía bên kia, Lý Long ấn nút phía trước xe. Đột nhiên, ba chị em và người đẹp phía sau đang định vui vẻ bước xuống xe thì nhìn thấy cửa xe khóa chặt. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của họ, cửa kính ô tô hạ thấp được nâng lên, sau đó hàng ghế bên dưới lắc lư khiến 3 người đẹp phải hét lên trước khi kịp bước ra khỏi xe. 

"A, anh trai, anh đang làm gì vậy?" Lý Tân nhìn anh trai cô đóng cửa xe lại và tự động san phẳng chiếc ghế bên dưới để biến nó thành một chiếc giường lớn. Cùng lúc đó, một bầu không khí kỳ lạ tràn ra khiến 3 người đẹp hoảng sợ.

"Này, Tiểu Tâm, Tiểu Yến, Tiểu Phong, các em gái của anh có nhớ em trai của anh trai mình không? Chúng ta chơi ô tô một chút nhé?" Lý Long nhìn khuôn mặt trắng như tuyết xanh biếc đáng yêu của ba chị em. Hai đôi chân ngọc tròn trịa lộ ra dưới bộ váy trắng tinh và váy ngắn khiến Lý Long phải ôm lấy phần thân dưới bằng một chiếc lều khổng lồ trên xe. Sau khi ghế giữa và ghế trước tự động chuyển thành giường phẳng, anh bò về phía Tiểu Tâm ở giữa, đưa tay tóm lấy hai chân đang định gấp lại trong bộ đồ thể thao của cô, kéo cô về phía mình. Với một lực kéo, chiếc váy ngắn của Tiểu Tân lập tức bị lật lên, để lộ chiếc quần lót hoạt hình màu trắng bằng cotton nguyên chất bên trong. 

"A! Nếu ngươi không muốn ta, người khác sẽ phát hiện!" Lý Tân hét lên, nhìn nam nữ ngoài xe ôm nhau ngồi trên bãi cỏ nói chuyện tình yêu, thỉnh thoảng lại nhìn chiếc SUV của anh trai cô. 

Lý Tân dường như biết rằng cô đang bị anh trai mình quấy rối trên xe, điều này khiến Lý Tân vô cùng hoảng sợ và sợ hãi. Xiaoyan và Xiaofeng ngồi gần đó cũng sợ hãi nhìn anh trai và Xiaoxin, rồi lo lắng ôm nhau.

"Đừng lo, Tiểu Tâm, em quên là cửa sổ xe anh trai tôi chỉ có thể nhìn từ bên trong chứ không thể nhìn ra ngoài sao? Hơn nữa, xe của anh trai tôi là xe địa hình cao cấp cách âm, cho nên dù chúng ta làm tình trong xe thế nào cũng không thể nghe thấy bên ngoài. Cùng lắm, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy xe đang di chuyển. Thôi nào em gái, chơi với anh trai em và làm tình với anh đi. Anh rất nhớ em và Tiểu Tâm, phải không em?" muốn không? Bạn thấy đấy, nó ướt hết rồi!" Nhìn thấy chiếc quần lót cotton thuần khiết của cô gái trẻ che kín hai đùi, đường may sâu ở giữa, Lý Long đưa tay lên xoa xoa gò mu mềm mại ấm áp lên đó mấy lần, chiếc quần lót cotton thuần khiết trở nên ẩm ướt, hai mắt đỏ hoe, thở ra một hơi thô bạo.

"Tiểu Yến Tiểu Phong, đến đây và giúp anh cởi quần!" Lý Long nhìn vẻ sợ hãi trên mặt anh ta dần dần biến mất sau khi anh ta nói điều đó, và sau đó nổi lên một chút hứng thú. Vì vậy Lý Long đã đưa ra quyết định cho họ. Sau đó, người phụ nữ mở rộng hai tay của Tiểu Tâm, khoanh chân lại, cúi đầu liếm chỗ lồi ra trong quần lót của cô bé.

"Ừ ừ...anh ơi...nóng quá, chị chua chát quá... ừm..."

Sau khi liếm đũng quần của em gái mình qua quần lót của cô ấy một lúc, nhìn thấy Xiaoyan và Xiaofeng ngoan ngoãn bò đến phần dưới của anh ấy và cởi từng nút quần bằng bốn đôi bàn tay nhỏ bé của anh ấy, Lý Long cởi quần lót của em gái mình và đi ra ngoài. Nhìn bộ phận kín màu hồng, không có lông mềm mại, nhìn con mèo trắng như tuyết hồng hồng phía trên đóng chặt, ở giữa có một tia chất lỏng dâm đãng chảy ra, Lý Long không quay đầu lại nói: “Tiểu Phong, giúp ca ca liếm phía dưới, Tiểu Yến tiến lên hôn Tiểu Tâm!” 

"À, tôi không hôn anh trai mình có được không?" Xiaoyan yếu ớt nói với khuôn mặt trắng bệch khi nghe thấy mình được yêu cầu bước tới và hôn Xiaoxin.

"Tiểu Nham, ngươi không tốt, mau ngoan đi, sau này ca ca muốn mua cái gì cũng được, đúng rồi, Tiểu Phong, ngươi cũng sẽ làm như vậy!" Nghe được Tiêu Ngôn lời nói, Lý Long quay người lại nói, sau đó nhìn thấy một bên Tiểu Phong do dự, đỏ mặt nên Lý Long liền nói với Tiểu Phong. Nói xong, Lý Long không khỏi xoay người cúi đầu liếm cái háng hồng hồng của cô bé đang ôm chân mình.

"À... ờ...anh trai...tôi muốn...làm ơn đưa nó cho tôi-...đừng liếm nữa..."

Được Xiaofeng liếm phần dưới cơ thể của mình, Lý Long cảm thấy khoái cảm và liếm vào háng màu hồng của Tiểu Tân. Cuối cùng, anh không nhịn được vươn tay đặt lên trên váy ngắn của Tiêu Viêm, hôn em gái cô, xoa xoa em gái mềm mại của Tiêu Nham qua quần lót của cô. Xiaoyan, người nhạy cảm ngay lập tức, "ừm" một tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống. Khoảnh khắc cô rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng đang hôn, Tiểu Tân không nhịn được rên rỉ nữa và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

"Được rồi, ca ca để em trai hôn em gái của em, ha ha..." Lý Long từ lâu đã bị kích thích bởi khoái cảm của Tiểu Phong nằm trên thân dưới liếm liếm cô, liền dùng hai tay kéo chân em gái, để háng màu hồng cực kỳ ướt át và không có lông của cô lại gần, sau đó nói với Tiểu Phong: "Tiểu Phong, bây giờ đi giúp Tiểu Yến an ủi em gái cô ấy đi!" Nói xong, Lý Long nhìn Tiểu Phong ngoan ngoãn để Tiểu Ngôn nằm bên cạnh mình và em gái, vuốt thẳng váy ngắn của Tiểu Ngôn, cởi quần lót, nhấc cặp mông tròn trịa lên liếm vào háng hồng hào của Tiểu Ngôn. Nhìn cặp mông tròn trịa của Xiaofeng dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, thật quyến rũ. Vì vậy khi Tiểu Phong nói "A", Lý Long liền thò tay vào trong váy ngắn cởi chiếc quần lót nhỏ màu đỏ ra, sờ sờ mấy cái. Sau đó Lý Long cười "hehe" nhìn em gái đang mặc váy. Trên người cô, mặc dù Lý Long phát hiện mình rất thích ba chị em mặc quần áo lờ mờ làm tình nhưng Lý Long cũng không có ý định để họ cởi áo trên. Dù sao thì chúng cũng đều là váy ngắn. Sau khi cởi chiếc quần lót bên dưới ra sẽ rất tiện lợi phải không nào?

"Chị ơi, em trai của anh xoa em gái chị có sướng không?" Lý Long dùng thân trên ép chặt em gái nhỏ nhắn của mình xuống dưới, còn thân dưới ấn vào háng hồng của cô. Anh một tay cầm con cặc của mình, dùng đầu quy đầu trải rộng môi âm hộ dày mềm mại của cô rồi xoa lên cái lỗ nhỏ màu hồng của cô, nơi cực kỳ ẩm ướt và dễ thở. Lý Long không ngừng vui vẻ hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình. 

"Anh ơi, em gái em rất nghịch ngợm, em muốn làm tình với anh trai em, cho em đi!" Lý Tân được anh trai hôn và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô. Cô nhìn người anh trai mạnh mẽ đang đè lên cơ thể nhỏ nhắn của mình bằng đôi mắt mơ hồ. Cô đưa tay tới phần thân dưới của anh trai mình và ngẫu nhiên vuốt ve mông anh trai mình. 

"Hehe, anh trai đến rồi!" Sau khi nhìn Xiaoyan và Xiaofeng đang ôm nhau vuốt ve bên cạnh, Lý Long nói với em gái mình, sau đó anh nhẹ nhàng hạ dương vật đã được điều chỉnh xuống eo phần thân dưới của mình, lập tức quy đầu tiến vào lỗ hồng ấm áp của em gái. 

"Uh-huh...ah, anh ơi, sưng quá...nóng quá...ahhh...mmmm..."

Với âm hộ nhỏ gọn màu hồng của em gái quấn quanh quy đầu, anh cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi nhìn em gái mình mở cái miệng hồng hào và nghiêng đầu rên rỉ. Lý Long cúi đầu bịt kín cái miệng mềm mại của cô, đưa lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, trên thân dưới có một chút ngọc hồng của em gái. Từ từ đẩy vào sâu trong lỗ, cảm nhận được sự co rút quằn quại của con mèo hồng đang kẹp lấy cặc mình. Cảm giác được truyền tải khiến Lý Long hôn em gái mình càng say đắm hơn. Anh đưa một tay tới bộ ngực đã bị anh làm phẳng và biến dạng của cô và bắt đầu xoa chúng qua quần áo của cô. 

"Hmm...thoải mái quá...chị ơi, âm hộ của chị được kẹp giữa anh trai...cảm giác sướng quá...chị ơi, chị có vui không..."

Khi toàn bộ con cặc cực kỳ cương cứng xâm nhập sâu vào lỗ hồng của em gái, sau khi vặn vẹo và cọ xát phần thân dưới của mình vào háng hồng mềm mại của cô vài lần, Lý Long mới buông cái miệng nhỏ nhắn của em gái ra và rên rỉ. 

"Ừ...anh ơi, cặc của anh đút vào trong em gái em...nóng quá...nhảy lên trêu chọc...âm hộ nhỏ của em gái em...ah..."

Lý Tân cảm thấy con cặc nóng bỏng và đau nhói của anh trai đâm sâu vào cơ thể cô và bị anh trai xoa bóp vài lần. Niềm vui được giao khiến cô không khỏi đẩy háng và nhổ cặc anh trai ra, lập tức rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh cảm thấy em gái mình cử động háng và chủ động nuốt con cặc của mình. Lý Long không còn kiềm chế được sự co giật của con cặc của mình và bắt đầu thọc vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của em gái mình. 

"Hmm...anh chị em...chị vui quá..."

"Em gái, em cũng làm vậy đi...anh trai cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái...từ giờ trở đi, em gái có thể quan hệ tình dục với...anh trai khi có thời gian...đừng chơi game...đụ với anh trai...thật tuyệt vời..."

"Hmm...ahhhh..."

Nhìn em gái rên rỉ, Lý Long thở hổn hển và đụ cô ấy chưa đầy năm phút. Đột nhiên, âm hộ hồng hào của em gái anh co rút dữ dội, thân thể bên dưới bắt đầu co giật. Sau đó Lý Long nhìn em gái mình trợn mắt kinh ngạc, rên rỉ rên rỉ vì kinh ngạc. Anh đẩy con cặc của mình vào lỗ màu hồng của em gái mình và phóng ra một dòng nước cực mạnh đập vào quy đầu ở phần trong cùng. 

"Vâng!" Lý Long trong miệng thở hổn hển gầm gừ, đánh mạnh vào háng hồng của em gái mấy cái. Sau khi hấp thụ tinh hoa của em gái mình, anh ấy đã tạo ra hạt giống của kỹ năng thánh nữ và tiêm chúng vào sâu trong cơ thể em gái mình. 

"Ahhh..."

"Chị, chị nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh trai sẽ làm tình với chị!" Nhìn khuôn mặt ướt át của em gái mềm mại thở hổn hển, Lý Long cúi đầu hôn cô rồi rút con cặc cắm sâu vào trong cô ra...

"Tiểu Phong, đến phiên ngươi!" Lý Long quyến rũ nói, nhìn Tiêu Phong và Tiêu Viêm, những người mà hắn sủng ái trong thành, cùng đôi chân trắng nõn như tuyết của họ. 

"Ừm!" Khi Lý Phong nghe nói đến lượt mình, cô khịt mũi yếu ớt trước khuôn mặt đỏ bừng của anh trai mình. Sau đó, không chút phản kháng, cô để anh trai mình nằm trên lưng ngọc. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên tận eo. Một con cặc nóng bỏng và cứng rắn mở mông bằng cả hai tay rồi tiến vào lỗ ngọc hồng phía trên để xoa bóp. Sau đó cô cảm thấy phần dưới cơ thể của anh trai cô cương cứng.

"A... nóng quá... sưng quá..."

"Ừm... Tiểu Phong... Ca ca đã lâu không tiến vào ngươi âm hộ... Hiện tại thật chặt nóng nóng... Thật thoải mái..."

Lý Long cảm thấy lỗ hồng của Xiaofeng mang lại cho anh trải nghiệm khác với chị gái mình. Anh đẩy phần thân dưới của mình và đâm vào cái lỗ mềm mại của Xiaofeng. Ngọc Lỗ của Tiểu Phong mười ba tuổi, lớn hơn chị gái và Tiểu Yến một tuổi, lại càng trưởng thành hơn. Trên người mọc lên hàng chục sợi lông vàng, cô chủ động đẩy cặp mông tròn trịa của mình để hợp tác với anh.

"Bạch bang bang..."

"Tiểu Phong, em có nhớ anh trai anh không?" Lý Long cúi đầu cắn lấy đôi tai ngọc của cô, vừa hỏi vừa đánh vào cặp mông tròn trịa và run rẩy của Tiểu Phong.

"Hmm... tôi muốn... tôi thực sự muốn... ah..."

Bị anh trai đụ, mang theo từng mảng ham muốn và khoái cảm, Lý Phong đáp lại anh trai cô...

Nhìn thấy thân hình mềm mại của Xiaofeng, Lý Long hào hứng đổi sang Xiaoyan thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên khiến nhiều người trong xe giật mình. Sau khi nghe điện thoại, Lý Long chán nản khi mẹ nhờ anh đưa các em về, nói rằng sẽ mua thêm quần áo cho các em để ngày mai đi học. Với khuôn mặt nhỏ hơn và thân hình bụ bẫm hơn em gái và chị gái Xiaofeng, Lý Long vốn không muốn bỏ cuộc đã nảy ra một ý tưởng nên khôi phục ghế xe về nguyên trạng, sau đó ôm Xiaoyan cực kỳ ngượng ngùng, để cô ngồi lên phần thân dưới của anh trên ghế lái. Anh một tay cầm con cặc ướt át của mình và nhẹ nhàng đẩy nó vào trong chiếc váy ngắn nơi chiếc quần lót đã được cởi ra. 

"À..."

Nhìn thấy Tiểu Ngôn rên rỉ nằm trên ngực anh, cảm nhận được lỗ ngọc tinh xảo dường như đang thu nhỏ lại mãi mãi, Lý Long đưa tay thắt dây an toàn cho hai người, nhưng Tiểu Nham nhỏ nhắn không hề cản tầm mắt của anh, khởi động xe, chậm rãi lái về phía nhà mình. 

"A...anh trai xấu hổ quá..."

"Không vẽ, người khác không nhìn thấy!" Lý Long nhìn Xiaoyan đang bị trói bằng dây an toàn. Anh ta đang ngồi khoanh tay và mặc váy để che giấu hai người họ. Họ đã hoàn toàn được kết nối. Khi chiếc xe bắt đầu di chuyển, nó hơi lắc lư, và anh có thể xuyên thủng Xiaoyan mà không cần phải di chuyển phần thân dưới. Hố ngọc tốt nhất, Lý Long ngay lập tức yêu thích phương pháp này, anh quyết định sau này khi lái xe, anh thường dẫn theo ba chị em của mình, để họ thay phiên nhau đụ anh khi lái xe. Nghĩ đến đây, Lý Long vui mừng đến mức không nhịn được đâm vào thân dưới của mình, đâm mạnh vài lần, sau đó Tiểu Ngôn đi tới...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Hồng Kông

"Đúng vậy! Cô là Đan Điền tiểu thư!" Đôi mắt của Lý Long sáng lên khi nhìn người đẹp cổ trắng 27 tuổi đột nhiên bước tới. Cô ấy có lông mày rậm, một cặp kính gọng đen trên khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt trắng ngọc, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng tròn. Đôi môi đỏ mọng, dưới chiếc cổ ngọc thon thả, dưới xương quai xanh trắng mịn như tuyết trong cổ áo hở hang, phần phồng dưới bộ trang phục chuyên nghiệp mơ hồ lộ ra, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc, hai chân ngọc tròn trịa đi một đôi dép cao gót, hai tay cầm một chiếc túi da nhỏ màu trắng. 

"Anh Lý, không biết chúng ta nên về khách sạn ăn tối trước hay đến Chứng khoán Wanguo trước?" Đan Điền nhìn thời gian, mới có 12 giờ trưa. Anh không chắc lắm nên hỏi. 

"Đưa tôi đến Chứng khoán Wanguo để xử lý công việc trước!" Lý Long gật đầu khi nghĩ đến mục đích chuyến thăm của mình. 

Một giờ sau, Lý Long cuối cùng cũng trải nghiệm được danh tiếng ùn tắc giao thông của Hồng Kông. Anh phải mất một giờ mới đến được Tòa nhà Chứng khoán Quốc tế sau khi đi được mười cây số. 

"Anh Lý, chúng tôi đến rồi. Để tôi đưa anh đến phòng khách VIP mà anh đã đặt!" Dantian nói một cách thành thạo khi nhìn ông chủ tạm thời đang thuê người hầu. 

Đi tới phòng mổ, nhìn thiết bị hoàn chỉnh bên trong, Lý Long hài lòng gật đầu nói: "Cô Đan Điền, cô vui lòng vận hành cổ phiếu như tôi đã bàn với cô trước đây!"

"A, Lý tiên sinh, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Không cần thuê thêm mấy người điều hành sao?" Nghe được lời nói của thanh niên trước mặt, Đan Điền sửng sốt một chút, nhưng khi nhìn thấy thanh niên trước mặt kiên quyết gật đầu, bất kể yêu cầu của khách hàng là gì, chỉ cần không vượt quá giới hạn chuyên môn, Đan Điền vẫn nghe lời thanh niên trước mặt. Khi mở tài khoản ngân hàng quốc tế của khách hàng bằng mật khẩu tài khoản do anh cung cấp, Dantian đã rất sốc. Anh tưởng rằng chàng trai trẻ phía sau chỉ có hàng chục triệu. Cô đến để suy đoán giá dầu quốc tế, nhưng cô không ngờ rằng những hàng số 0 khiến đầu óc cô quay cuồng. Dù đã làm quản lý chuyên nghiệp được hai năm nhưng cô cũng nghe nói những người giàu có trong ngành này có bao nhiêu tiền. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đến mức không chớp mắt. Anh ta lập tức lấy ra một hai tỷ để đầu cơ cổ phiếu, nhưng thanh niên đứng sau lại yếu đuối như vậy. Một tỷ đô la Mỹ đã được quy đổi thành RMB và đô la Hồng Kông, và anh ta thậm chí còn không dám tính toán nó ở vùng kín của mình. Có thể anh ta sẽ sợ chết khiếp.

“Chia tiền trong tài khoản của bạn thành từng cổ phiếu riêng lẻ và đưa cho tôi 50 để mua hết, nhưng tốc độ mua là 100 triệu một giờ!” Nhìn giá cổ phiếu hiển thị trên máy tính, Lý Long vẫn rất lo lắng. Đây là toàn bộ tài sản của ông ngoại trừ khoản đầu tư hơn 1 tỷ đồng...

Nhìn mỹ nữ trước mặt đổ mồ hôi và hồi hộp vận hành, cô vô cùng sợ hãi nếu ấn nhầm nút sẽ mất đi số tiền hàng trăm triệu. Nếu thật sự là như vậy, cho dù có bán cô ấy cũng không có khả năng hoàn trả, điều này không khỏi khiến cô lo lắng...

Lý Long cũng rất lo lắng. Liên quan đến hàng chục nghìn tỷ cổ phiếu dầu mỏ quốc tế, Lý Long thực sự lo lắng không biết liệu 1 tỷ đô la Mỹ của mình đổ vào giao dịch dầu khí ngắn hạn gấp 50 lần, tức là 50 tỷ dòng vốn, có khiến các tập đoàn quốc tế âm mưu từ bỏ hành động này hay không. Lúc đó mới chỉ năm giờ chiều. Nhìn giá dầu đang dần tăng lên, anh lại nhìn thời gian và dừng lại. Shi cảm thấy nhẹ nhõm, và chắc chắn, cũng giống như kiếp trước, vào thời điểm này, dầu mỏ quốc tế đã được bơm vào hàng trăm tỷ dòng vốn khổng lồ từ một số tập đoàn quốc tế ở Phố Wall. Cuối cùng, nhiều nhất là trong vòng hai ngày, giá dầu sẽ tăng điên cuồng từ 49,8 USD/thùng lên 145,7 USD/thùng, phá vỡ mức cao lịch sử 98,5 USD/thùng...

Nhìn thấy trung tâm thương mại ở Mỹ đóng cửa, Lý Long nhìn anh mua nó bằng một khoản rưỡi, nói với người đẹp Đan Điền trước mặt đã ướt đẫm bộ đồ chuyên nghiệp: "Haha, nếu cô Danguo không vội quay lại hội thao, chúng ta cùng nhau ăn một bữa tối thịnh soạn nhé?"

"Được rồi, quên đi, tôi đưa Lý tiên sinh về khách sạn trước, sau đó phải chạy gấp về nhà. Dạo này bố mẹ cậu sức khỏe không tốt à?" Cô cảm thấy quần áo bên trong mình đã ướt đẫm. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm này trước đây và cảm thấy rất khó chịu. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh và tắm rửa dễ dàng. Ngày mai cô sẽ phải mua 500 triệu còn lại cho chàng trai bí ẩn trước mặt…

Lý Long rất thất vọng khi nhìn thấy người đẹp rời khỏi Đan Điền. Anh ta nghĩ rằng anh ta sẽ rất nhiệt tình khi biết rằng anh ta có rất nhiều của cải!

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ tục tĩu trong đầu, Lý Long trở lại phòng tổng thống để tắm rửa sạch sẽ. Anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Nhìn thời gian, mới có tám giờ tối. Lý Long chán nản nghĩ đến việc chị Linh và mẹ cũng đến Hồng Kông thăm bà nội, liền lấy điện thoại ra gọi:

"Này, chị Linh, là em Tiểu Long, hôm nay em cũng ở Hồng Kông! Chị cũng ở đó, em ra ngoài chơi với chị nhé?" Sau khi cuộc gọi được kết nối, Lý Long vui vẻ nói khi nghe thấy giọng nói của chị Ling đang rất phấn khích ở bên kia.

Sau cuộc điện thoại, Lý Long mặc quần áo mà không báo cho Lý Quân Quốc.

Sau khi rời khách sạn, tôi dừng xe và đi đến quán bar nơi tôi đã hẹn với Chị Linh. 

Đứng trước cửa quán Passion Night Bar, nhìn đồng hồ trên điện thoại, Lý Long hồi hộp chờ đợi chị Linh đến. Đột nhiên một chiếc taxi chạy tới phía trước rồi dừng lại, hai người đẹp trẻ tuổi xinh đẹp bước ra khỏi xe. Lý Long lập tức nhận ra trong đó có một người là chị Ling, xua tay và hưng phấn gọi: "Chị Ling..."

Nhìn chị Linh, khuôn mặt hồng hào vì hưng phấn, thân hình gập ghềnh đang mặc bộ váy màu vàng. Bên cạnh cô là một cô gái với đôi chân thon dài thẳng tắp mặc một chiếc quần jean bó màu xanh đậm, để lộ làn da rám nắng trắng nõn và cơ bụng dưới. Trên chiếc áo sơ mi trắng, hai quả bóng lớn đứng kiêu hãnh, chiếc cổ ngọc thon gọn khiến Lý Long càng thích thú hơn bởi vẻ ngoài trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Một đôi môi hồng ngọc, hai lúm đồng tiền nông, một chiếc mũi ngọc xinh xắn, một đôi mắt to sáng dưới hàng lông mi dài, đôi tai ngọc hai bên khuôn mặt ngọc với hai chiếc khuyên tai vòng vàng, mái tóc dài gợn sóng phủ trên vai ngọc, trẻ trung và quyến rũ khiến Lý Long nhìn thẳng ngay lập tức, đặc biệt là cặp mông tròn được quấn chặt trong quần jean khiến Lý Long nhìn trộm mà không để ý.

"Ha ha, sao thế? Em họ của tôi xinh đẹp, còn chưa có đàn ông, sao không nhờ chị Linh giúp em lấy chồng!" Trâu Tiểu Linh nhìn Lý Long, lại nhìn chị họ của mình. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với anh họ của mình và cô ấy đột nhiên nói ra điều đó!

“Cười khúc khích, cậu bé đẹp trai, cậu có bằng lòng cho em gái mình ăn chút cỏ non không?” Cô nhìn anh họ và thấy người anh đỡ đầu mười sáu tuổi mà cô chưa gặp. Cô đột nhiên trở nên bạo dạn hơn với anh trai đỡ ​​đầu Lý Long, người mà anh phải lòng và cũng là anh họ của anh, đồng thời trêu chọc cô bằng cách bộc lộ bản tính nóng nảy của anh. 

"Ha ha, tỷ tỷ thật xinh đẹp, nếu ngươi không ngại, Tiểu Long nhất định sẽ cho nàng có cơ hội ăn cỏ mềm, chỉ sợ ngươi chỉ là đang nói suông mà thôi!" Lý Long, một kẻ không biết xấu hổ và không biết xấu hổ, không hề lo lắng về vẻ đẹp như một con đĩ này. Ngược lại, sau khi chống trả lại, anh nhìn thấy mặt cô hơi đỏ lên, điều này càng khiến Lý Long vui mừng hơn. 

"Được rồi, Tiểu Long, chúng ta vào đi! Đã lâu rồi ta không đến quán bar, hắc hắc!" Trâu Tiểu Linh ôm cánh tay chị họ, còn đối phương thì trìu mến ôm cánh tay Lý Long đi vào.

Khi đi lại, thỉnh thoảng anh ấy chạm vào bi của Chị Ling. Khi bước vào quán bar, tiếng nhạc rock chói tai ngay lập tức khiến Lý Long càng phấn khích hơn. Nhìn vào khoảng không gian rộng mở ở giữa, có những nam nữ điên cuồng đang đánh đập cuồng nhiệt, đặc biệt là những người đẹp ăn mặc hở hang để bộc lộ dục vọng. Lý Long, người kiếp trước chưa từng đến những nơi như vậy nên rất phấn khích. 

"Tiểu Long, ngươi muốn thế nào?" Khi ba người vừa ngồi xuống trước bàn rượu, chị họ của Linh tỷ rất khéo léo gọi hai ly, cuối cùng hỏi Lý Long. 

"Mang cho tôi một ly cocktail!" Lý Long nói sau khi thấy những người bên cạnh đều gọi loại rượu này. 

“Chị Linh, chị có thích đến những nơi như thế này chơi không?” Lý Long tò mò hỏi, thấy chị Ling có vẻ ngoài ngây thơ đang hưng phấn nhìn những nam nữ điên cuồng đó. 

"Ừ, nhưng tôi không dám đến những nơi như thế này ở đại lục. Nếu bố mẹ tôi mà biết, họ sẽ mắng tôi chết. Nhưng chị họ tôi rất thích, nhưng cô ấy lại không dám đến một mình. Cô ấy chỉ dám đến những nơi như vậy khi có tôi đi cùng!" Trâu Tiểu Linh nói xong vẻ tò mò trên mặt Lý Long, đột nhiên cảm thấy có một bàn tay nhỏ bé gãi ngứa cho chính mình. Cô lập tức biết anh họ mình đang định làm gì, lập tức quay sang cầu xin anh họ mình thương xót.

"Tiểu Long, cùng khiêu vũ với chị Mei đi!" Uống mấy ngụm rượu, sắc mặt Thương Vô Mi đỏ bừng, trìu mến nắm tay Lý Long nói.

"Được rồi, nhưng chị Mei, chị phải dạy em! Em không biết phải làm sao?" Lý Long được Thương Mị Minh mềm mại bàn tay ngọc ôm, vui vẻ gật đầu.

Người đẹp kéo tay anh đi vào bên trong đôi nam nữ điên cuồng. Nhìn Thương Vô Mị đối diện trong nháy mắt vặn vẹo vòng eo thon thả tưởng chừng như mềm mại và mịn màng của mình. Nhìn nam nữ bên cạnh, Lý Long cũng học cách vặn vẹo, thỉnh thoảng đưa cơ thể mình tiếp xúc gần gũi với cơ thể thanh tú của Thượng Vũ Mỹ, thậm chí có lúc họ xoắn lại gần nhau, khiến Lý Long cảm thấy ham muốn bùng nổ. Cuối cùng, anh ôm lấy vòng eo thon thả quyến rũ của Thương từ phía sau, ấn tay lên chiếc bụng phẳng lộ ra của cô, cảm nhận làn da mềm mại mịn màng trên đó, thỉnh thoảng vặn người xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô...

"A... Tiểu Long, tới cứu ta!" Một tiếng hét phát ra từ tiếng nhạc rock chói tai. Lý Long, người có thính giác vô song và thính giác nhanh nhạy, đột nhiên tỉnh dậy sau khi ôm vòng eo thon gọn của chị Mei và áp vào tấm lưng cong của chị: "Không, chị Mei, chị Ling đang gặp nguy hiểm!" Lý Long nói xong vào tai chị Mei rồi nhanh chóng đi về phía quán bar. Chị Ling đang bị một người đàn ông say rượu quấy rối, xung quanh là một số thanh niên có vẻ là cấp dưới của anh ta. 

"Ha ha, cô bé, tối nay tới chơi với anh đi, nhất định sẽ khiến em muốn chết. Lại đây hôn anh đi!" Người đàn ông say rượu dẫn theo vài người đàn ông của mình tóm lấy vẻ đẹp ngây thơ trước mặt, và nói với vẻ phấn khích tột độ ở phần dưới. 

Lý Long, người quay ngược thời gian, nhìn thấy chị Ling của mình được một người đàn ông vuốt ve trên mặt, cuối cùng anh không thể không nắm lấy ngực của chị Ling, Lý Long ghen tị trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận, và cơ thể anh biến thành một cơn gió mạnh, xuyên qua những người xung quanh và đặt tay lên cổ người đàn ông say rượu từ phía sau. Nâng anh ta lên một cách dễ dàng, anh ta dùng một tay đấm vào phía trước, khiến người đàn ông say rượu nôn ra cả dịch dạ dày từ đêm qua. Sau đó hắn nói với người đàn ông đang đỏ bừng, tái nhợt trong tay: “Hôn em đi, cô gái tài hoa, Ma. Ngay cả chị Ling của tôi cũng dám khốn nạn, tôi không muốn sống nữa!”

“Sếp…” Trong chốc lát, họ nhìn thấy ông chủ của mình bị một cậu bé mười sáu tuổi nâng lên bằng một cơ thể nặng 200 pound. Bọn họ kinh nghiệm đến mức lập tức không dám tiến lên mà hét lên.

"Ra khỏi!" Lý Long nhìn người đàn ông say rượu bị đấm chết vào tay. Lý Long biết rõ thực lực của mình liền dễ dàng lắc người, ném thi thể trong tay vào thi thể của vài người đàn ông đang gọi là ông chủ. Dưới lực mạnh, có tiếng va chạm và tất cả đều ngã xuống. Mọi người xung quanh nhìn Lý Long với vẻ mặt kinh ngạc. 

Biết đây không phải là nơi mình có thể ở lâu, Lý Long cùng chị Ling và Thượng Vũ Mỹ bước ra khỏi quán bar với vẻ mặt hoảng sợ. Cuối cùng, anh gọi taxi và trở về khách sạn năm sao nơi anh đang ở. Sau khi trở về, chị Linh đột nhiên nhào vào vòng tay anh, ôm chặt lấy eo anh. 

"Được rồi, không sao khi chúng ta quay lại!" Lý Long nhìn chị Mei đang tự trách mình ở bên cạnh, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Ling và an ủi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Đêm nay thật thú vị

"Được rồi, chị Linh không sao đâu. Tiểu Long không phải đã dạy cho tên đó một bài học sao? Không đến một tháng nữa hắn sẽ không thể xuất viện!" Lý Long vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng em gái. 

"Tiểu Linh, biểu ca của anh sẽ không bao giờ đến những nơi như vậy nữa, em đừng khóc có được không?" Thượng Vũ Mỹ nhìn nỗi đau của em họ và đưa ra quyết định. Cô ấy sẽ không bao giờ đến những nơi như vậy trong tương lai. Mặc dù cô thích không khí sôi động cuồng nhiệt nhưng nếu chị họ Hiểu Linh không đi cùng, cô cũng không dám đi một mình đến những nơi như vậy. Cô chợt bắt đầu tự trách mình vì đã để chị họ gặp phải mối tình như vậy. 

"Hehe, tôi ổn!" Đột nhiên Trâu Tiểu Linh đỏ mặt rời khỏi vòng tay của Lý Long, mỉm cười với Lý Long và em họ Thượng Vũ Mỹ, nhưng sự hoảng sợ trên khuôn mặt họ đã phản bội cô, nhưng Lý Long và Thượng Vũ Mỹ có ý thức không chỉ ra thêm. 

"Chị Linh, chị Mei, cho dù chúng ta không đến những nơi như vậy, chúng ta cũng có thể chơi ở đây. Có phòng đá, một quán bar nhỏ và một ít rượu!" Lý Long chợt nhớ ra trong phòng tổng thống nơi anh ở có một phòng nhạc rock. Nghĩ đến niềm vui được gần nhau và vặn vẹo cơ thể cùng chị Mei trong quán bar, Lý Long đột nhiên nói với vẻ miễn cưỡng. 

"A, là thật sao? Tiểu Long, mau dẫn ta đi xem!" Thượng Vũ Mỹ đột nhiên trở nên vô cùng hạnh phúc khi nghe những lời của Lý Long. Cô nắm lấy tay Lý Long và nhờ anh đưa cô đi xem. 

"Tôi cũng muốn đi!" Nhìn thấy chị họ kéo Tiểu Long, Trâu Tiểu Linh vẫn thích cảm giác rock and roll khiến người ta sôi máu nên nhanh chóng đi theo cô. 

"A! Tuyệt, ôi, thích quá..." Lý Long dẫn Thương Vô Mị đến phòng nhạc rock nhỏ ở phòng sau. Anh nhìn vào khu vực năm mươi mét vuông. Có một bàn rượu chứa hàng chục chai rượu vang khác nhau và dụng cụ pha chế. Đối diện bàn rượu có một chiếc ghế sofa dài, hai chiếc ghế sofa ngắn và một chiếc bàn thấp. Ở giữa phòng có một quả cầu sáng lấp lánh treo trên đầu, ngoài ra còn có mọi thứ khác trong quầy bar. 

"A, chị Mei, chị thật mạnh mẽ!" Đột nhiên Lý Long nhìn thấy chị Mei bước vào quán rượu, cầm hai chai pha chế và rót một ít rượu vào. Trong khoảnh khắc, hai bàn tay ngọc trắng mềm mại bắt đầu múa, thỉnh thoảng thực hiện nhiều động tác khó tin và khó tin, khiến Lý Long phải hét lên. 

"Cười khúc khích, Tiểu Long, cậu không biết à, chị họ tôi du học ở nước ngoài đã trở thành nhân viên pha chế rượu. Cô ấy cũng tham gia một cuộc thi pha chế rượu quốc tế nổi tiếng và đạt giải nhì!" Đi phía sau Lý Long, nhìn điệu nhảy tự nhiên không gò bó của em họ trong nhiều tư thế đẹp đẽ và dễ chịu, cô Zou nhất thời bị mê hoặc. Cô thật sự ước gì mình có thể được như chị họ, trên mặt đầy ghen tị. 

"Chị Ling, chúng ta đi thử rượu chị Mei làm nhé?" Nhìn thấy chị Mei lập tức rót rượu từ ly pha chế trong tay ra, Lý Long vô cùng thích thú nói, bước tới ngồi trên chiếc ghế cao phía trước, cầm ly rượu pha nhiều màu sắc lên nhấp một ngụm. Đôi mắt anh đột nhiên mở to, khen ngợi chị Mei đang đợi trước mặt anh: "Chị Mei, rượu chị làm thật tuyệt vời, Tiểu Long, tôi không biết diễn tả bằng lời như thế nào!"

"Cười khúc khích, vậy Tiểu Long, uống thêm một chút đi!" Thượng Vũ Mỹ rất vui khi Xiaolong khen ngợi rượu cô làm. 

"Được rồi, nhưng Tiểu Long, ta uống rượu một mình không thoải mái, vậy sao chúng ta không uống cùng nhau? Tiện thể, tối nay chúng ta lại khiêu vũ uống say nhé!" Lý Long nhân cơ hội này đi tới phòng khách công tắc, bật lên. Phòng khách trở nên tối tăm trong giây lát, sau đó ánh đèn nhiều màu sắc tỏa sáng và một loạt bản nhạc rock metal sôi động vang lên. 

"Haha, chị Mei, chị cảm thấy thế nào?" Nhìn cơ thể chị Mei vặn vẹo theo điệu nhạc, Lý Long bước tới và vặn người theo động tác của chị Mei. 

"Tiểu Long cảm giác thật dễ chịu, Mai tỷ có thể cảm giác được toàn thân máu tươi cuồn cuộn!" Thượng Vũ Mỹ vô cùng phấn khích khi nghe bản nhạc kim loại nặng trong đại sảnh, như thể tất cả tế bào trong cơ thể cô đều còn sống, khiến cô không ngừng rung chuyển cặp mông đầy đặn, bộ ngực khổng lồ run lên, Lý Long phía trước gần như nhảy ra khỏi tầm mắt anh. 

Nhảy được một lúc, động tác của Lý Long thực sự không theo kịp nhịp điệu của chị Mei. Nhìn chị Mei ngồi trên ghế sofa một mình uống rượu, nhìn mình và chị Mei nhảy múa quanh chị Ling, Lý Long bước tới, ngồi ngay cạnh chị Ling, mặt đỏ bừng, cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm và nói: "Chị Ling, sao chị không lên nhảy?"

"Ừ, tốt nhất là tôi nên xem em nhảy. Tôi không thể mặc váy vì giới tính của tôi sẽ bị lộ. Tiểu Long, em có muốn xem phần thân dưới của chị Linh không? Trời ạ!" Trâu Tiểu Linh đột nhiên có chút say nói như vậy. 

"Ha ha, chỉ cần Linh tỷ dám, ta sao không dám nhìn Tiểu Long!" Nhìn thấy khuôn mặt của chị Ling đột nhiên hành động dâm đãng, Lý Long thầm vui mừng, nhưng anh nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Thật là một ý nghĩ hay. Chị Linh sẽ không cho anh trai biến thái của em xem!" Nghe được lời của Lý Long, cô chợt cảm thấy ngượng ngùng, cảm thấy lời nói vừa rồi của mình rất khác với thường ngày. Trâu Tiểu Linh nhanh chóng thay đổi phản ứng.

"Cười khúc khích! Anh họ, anh có cảm thấy áy náy không? Anh có can đảm không?" Nhìn thấy mình khiêu vũ một mình có chút nhàm chán, Thương Vô Mỹ tâm tình điên cuồng ngồi xuống bên cạnh Lý Long, mỉm cười với chị họ.

"Ai áy náy? Biểu ca, ngươi dám cho Tiểu Long thấy ngươi là bộ dạng gì, biểu ca, ta cũng dám!" Uống xong một ly rượu nữa, Trâu Tiểu Linh đầu có chút nóng bừng, đột nhiên đỏ bừng mặt, vén áo lên nói.

Nhìn thấy chị Ling ngày càng say và nói đến vụ cá cược, Lý Long lập tức không nói nên lời. Nhưng sau đó, khi Lý Long cho rằng chị Mei tỉnh táo sẽ không nhận lời cá cược của chị Ling, anh đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Mei, anh đứng dậy nói: "Hừ, ai nói tôi không dám? Nếu tôi thực sự cho Tiểu Long xem, sau này em không cho anh ấy xem, anh họ, tôi sẽ là một cậu bé lớn." Nói xong, Thương Vô Mị đột nhiên ghé sát bên tai Lý Long quyến rũ nói: "Tiểu Long, Mai tỷ, ta cho ngươi xem, ngươi có dám không?"

"Được rồi, chị Mei, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Chị Ling đã nói những điều này khi chị ấy say, đừng coi thường chuyện đó!" Nhìn dáng vẻ quyến rũ của chị Mei, Lý Long muốn nói trong lòng: "Cho tôi xem!" Nhưng trong lòng anh sợ Mei chị chỉ đang thử thách anh nên lúc này anh chưa quyết định mà trả lời một cách đạo đức giả.

"Ồ, Tiểu Long, em không thực sự muốn xem chị Mei màu gì sao? Hôm nay chị Mei mặc một bộ màu rất gợi cảm!" Nhìn thấy Lý Long biểu diễn, Thương Vô Mỹ đột nhiên có tâm tình nhạc Heavy Metal.

"Chị Mai, chúng ta uống nước đi, lát nữa nói chuyện nhé!" Nhìn chị Mei ngày càng quan tâm, Lý Long ngay lập tức biết mục đích của chị. Tuy rằng hắn rất biến thái nhưng cũng không muốn bị người ta chơi đùa nên nhanh chóng cầm lấy rượu trên bàn rồi bắt đầu rót. 

"Ha ha, biểu ca, ngươi đừng trêu Tiểu Long nữa, dám cho hắn xem, ngươi đang nói cái gì? Cứ như vậy cởi quần ra đi!" Lúc này, chị Ling vốn đã say mềm nằm trên ghế sofa đột nhiên bật cười. 

"Biểu ca, ngươi nói ta không dám. Vậy nếu ta thật sự cởi ra, ngươi có dám cho Tiểu Long xem ngươi là màu gì không?" Đột nhiên, anh họ tôi rất phấn khích. Tối nay cô hơi điên, uống mấy ly rượu cũng hơi say. Đầu óc cô nóng lên, cô lại một lần nữa nói ra vụ cá cược mình vừa nói đùa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Đi quá xa

Đầu óc anh bắt đầu nóng lên, đột nhiên Thượng Vũ Mỹ đứng dậy và cởi quần trước mặt Lý Long. Lý Long và Trâu Hiểu Linh say khướt sửng sốt một lúc, sau đó họ nhìn thấy một chiếc quần jean xanh đậm được cởi ra, để lộ hai chân trắng như tuyết, thon gọn, tròn trịa và thẳng tắp, đặc biệt là phần hông hếch được bọc trong một chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng, giữa hai chân có một chỗ phình nhỏ. Trên chỗ phình nhỏ lọt vào một khe mỏng, Lý Long vẫn có thể nhìn thấy một bụi lông mu dày trên đó qua chiếc quần lót ren trong suốt. Trong phút chốc, mũi của Lý Long nóng bừng, anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, chất lỏng chảy ra. 

"A, anh họ, anh thật sự ở đây sao!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Trâu Tiểu Linh đột nhiên tỉnh lại sau cơn say và hét lên. 

"Cười một tiếng, Tiểu Long, ngươi làm sao chảy máu mũi? Cái này không tốt!" Cô không hề cảm thấy xấu hổ vì hành động thiếu thận trọng của mình. Sau khi cởi quần jean ra, Thương Vô Mị lại ngồi trở lại, mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở thân trên để quấn lấy hai đầu vú to lớn đó. Cô nâng ngực dựa vào một bên người Lý Long mơ hồ nói xong, sau đó đối mặt với chị Linh với chiếc áo sơ mi trên mặt: "Chị họ, nhìn anh họ của tôi, tôi cởi nó ra. Nhìn Tiểu Long, anh ấy chảy máu mũi. Còn cô thì sao? Không dám thì cứ nói đi! Hừ!"

"A, anh họ, vừa rồi tôi nói đùa thôi, đừng nghiêm túc quá. Anh họ, anh mặc quần vào được không? Hehe!" Chị Linh đột nhiên nói với ánh mắt không dám nhìn em họ mình. 

"Không, Tiểu Long, ngươi có muốn gặp nữ thần của ngươi không? Chúng ta cùng nhau đưa nàng đi ra ngoài đi! Trời ạ!" Nhìn em họ không muốn thừa nhận, chị Thương Meimei đột nhiên nở một nụ cười nghịch ngợm và nói với Lý Long. Sau đó cô chạy tới, nắm lấy tay chị họ, nói với Lý Long: "Tiểu Long, sao em không nhanh cởi váy chị đỡ đầu của mình đi!"

"A, không, anh họ, tôi sai rồi, chỉ cần anh không cởi váy của tôi, tôi muốn làm gì thì làm!" Trâu Tiểu Linh đột nhiên hoảng sợ khi bị anh họ nắm lấy tay ở phía sau và đẩy cô xuống. 

Sau khi phản ứng lại, Lý Long nhìn bàn tay của chị Ling đang bị chị Mei nắm giữ, thấy rằng vụ cá cược vừa rồi đã chuyển sang mức độ này. Lý Long vẫn còn lo lắng trong giây lát, nắm lấy đôi chân đang nhảy múa của Chị Ling ấn xuống ghế sô pha. Bộ đồ lót hoạt hình nhỏ bị lộ ra ngoài. Nhìn chỗ lồi lên ở giữa đũng quần được quấn chặt, khe hở ở giữa trũng sâu. Một cỗ mùi cơ thể nhàn nhạt lan vào mũi Lý Long, thân dưới của hắn lập tức trở nên cứng ngắc. Điều đáng lo ngại là phần trên của Lý Long hơi rộng và dài, che mất chị Mei và chị Ling.

"Tiểu Long, nhanh cởi váy của chị Linh đi! Đây là cơ hội khó có được!" Chí Tiểu Long vén váy của em họ Xiaoling để lộ em họ 22 tuổi vẫn đang mặc đồ lót hoạt hình bên trong. Shang nói với khuôn mặt quyến rũ vô cùng phấn khích, không hề nhận ra điều gì kỳ lạ ở Lý Long cả. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của chị Mei, Lý Long duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra. Dưới tiếng hét của Chị Ling, anh bắt đầu cởi váy của Chị Ling. Trong tay hắn, Niệm Tầm Huân dần dần lộ ra thân hình hoàn mỹ bên trong, bộ ngực đầy đặn mặc áo lót màu xanh lá cây nổi lên hai chấm nhỏ. , Cơ thể chị Ling bắt đầu run rẩy khi chống cự. Khoảnh khắc nhìn thấy cảnh này, Lý Long Cơ trở nên phấn khích. Lý Long đang thở dốc không khỏi nhìn vào ánh mắt quyến rũ của Thương đang ôm chị Linh. Anh cúi đầu hôn lên một điểm nhỏ xuyên qua chiếc áo ngực mỏng. 

"A, không muốn Tiểu Long, không mút!" Khoảnh khắc nhìn thấy vùng kín của mình bị cái miệng nóng ẩm ướt át của Tiểu Long hút vào, Trâu Tiểu Linh hoảng sợ kêu lên.

"À!" Thượng Vô Mỹ vốn muốn Tiểu Long cởi váy Tiểu Linh để làm cô xấu hổ, sửng sốt một chút, nhưng không hiểu sao nhìn thấy cảnh tượng này, cô lại cảm thấy rất hưng phấn, đặc biệt là dưới tiếng nhạc kim loại nặng. Sau khi Thương Vô Mị đang tức giận phản ứng lại, cô lại nói với Lý Long: "Haha, Tiểu Long, chuyện này thật thú vị!"

Nghe được lời nói của anh họ, Trâu Tiểu Linh lập tức biết tính cách điên cuồng của anh họ lại bắt đầu bộc lộ. Cô biết rằng cô càng chống cự, anh họ của cô có thể sẽ để Tiểu Long làm điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn với cô. Ngoài ra, bộ phận nhạy cảm của cô còn bị cái miệng nóng bỏng của Tiểu Long hôn lên, chưa kể đầu lưỡi nhanh nhẹn trong miệng không ngừng trêu chọc núm vú của cô. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ khiến ngực cô sưng lên. 

“A, Tiểu Long, đừng liếm nữa, tỷ tỷ, nàng lại điên rồi à…” Cô còn chưa kịp hét xong, đôi môi đỏ mọng của cô trong nháy mắt đã bị anh họ hơi điên cuồng phong ấn lại. Nhìn thấy cảnh này, Trâu Tiểu Linh sửng sốt...

Nâng áo ngực của chị Ling lên, nhìn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy, xoa xoa một lúc. Nhìn thấy chị Mei hôn chị Ling đang choáng váng có phản ứng, Lý Long lập tức bị kích thích bởi cảnh tượng này, con cặc ở phần dưới cơ thể anh càng khó chịu hơn. Mặc dù vừa rồi nghe thấy chị Linh nói về sự điên cuồng của chị họ mình, Lý Long không quan tâm đến sự điên rồ của cô ấy, nhưng đối mặt với sự cám dỗ này lại cảm thấy vô cùng biết ơn. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ không chấp nhận chị Linh nhanh như vậy, nhưng vì chuyện giả hôm nay hóa ra là thật nên cuối cùng anh đã mất kiểm soát. 

Thấy chị Linh chưa kịp phản ứng, Lý Long nhanh chóng cởi chiếc quần lót hoạt hình của chị Ling. Lý Long sửng sốt một lúc rồi mới phản ứng. Trong lòng Lý Long dâng lên hưng phấn. Anh không ngờ rằng chị Ling lại là con hổ trắng có một không hai. Nhìn hai môi âm hộ màu trắng và đỏ dày đặc khép chặt, Lý Long nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình. Sau đó, anh dang rộng hai chân của Chị Linh, cầm con cặc, dùng đầu rùa của mình mở môi âm hộ của Chị Linh để xoa bóp. 

"A, không, không, không, Tiểu Tĩnh, xin đừng vào. Chị họ, làm ơn buông ra, Tiểu Long sắp xuyên vào trong tôi rồi..." Trâu Tiểu Linh tỉnh dậy khi Tiểu Long ôm quy đầu to lớn xoa lên lỗ ngọc hồng của mình, đột nhiên thoát khỏi nụ hôn của chị họ và kêu lên. 

"Ồ không!" Trước tiếng hét của chị họ, Thượng Vũ Mỹ đột nhiên nhìn thấy Lý Long đang ôm con cặc xấu xí và xoa bóp vùng kín của chị họ Xiaoling, theo bản năng buông bàn tay đang ôm em họ Xiaoling và hét lên.

"A, đau quá!" Khi cô cảm thấy chị họ buông tay mình ra, nhanh chóng đưa tay ngăn cản nó đưa vào cơ thể cô, lấy đi viên thuốc đỏ quý giá nhất của cô, Trâu Tiểu Linh vẫn chưa kịp ngăn cản Tiểu Long. Một cơn đau ập đến khiến đôi tay đang duỗi ra của cô mềm nhũn, cơ thể run rẩy và cô hét lên.

"Hết rồi!" Nhìn thấy Tiểu Long trong nháy mắt nhét con cặc to lớn xấu xí vào cơ thể Tiểu Linh, đồng thời nhìn thấy một vệt chất lỏng màu đỏ như máu chảy xuống từ khớp nối chặt chẽ của con cặc khổng lồ nhét dưới háng Tiểu Linh, Thương Duy Mai ngay lập tức nhận ra mình đã đi quá xa. Không ngờ, Tiểu Long mất kiểm soát và giật lấy viên thuốc đỏ của Tiểu Linh. Một làn sóng sợ hãi khiến cơ thể của Thượng Vi Mỹ ngã phịch xuống ghế sofa. 

Con cặc của anh được bọc trong lỗ ngọc cực kỳ chật chội của Chị Ling, phần thịt mềm mại co rút bên trong khiến Lý Long vô cùng thoải mái. Nhìn thấy màu đỏ trinh nữ chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa mình và Chị Ling, nhìn khuôn mặt tái nhợt và đau đớn của Ling, trái tim Lý Long rung động, và anh nhớ lại tác dụng kỳ diệu của kỹ năng ma thuật ham muốn mà anh đã quên từ lâu, nên anh điều khiển lực mạnh mẽ trong Dantian của mình để dâng lên cặc của mình, sau đó nối dương vật với âm đạo chật hẹp của cô để chữa lành cơn đau cho Chị Ling...

"Uh-huh, sưng và sâu quá...ahhh..."

Nhìn thấy chị Linh đau đớn rời đi, Lý Long co giật con cặc cực kỳ thoải mái bên trong. Sau vài lần thúc, chị Linh đột nhiên cảm nhận được khoái cảm do giao hợp mang lại, không khỏi rên rỉ. 

Thương Vô Mị đang ngồi trên sô pha đột nhiên nghe thấy chị họ Tiểu Linh rên rỉ, nhìn Tiểu Long trước mặt, dùng sức ấn Tiểu Linh. Con cặc khổng lồ di chuyển phần thân dưới ra vào đang đâm vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Linh, với những mảng âm đạo sáng bóng và bôi trơn. Nhìn thấy Tiểu Linh ngửa mặt rên rỉ vui vẻ dưới sự thúc đẩy của Tiểu Long, một đôi tay ôm chặt lấy eo Tiểu Long, hai chân móc vào mông Tiểu Long, di chuyển háng cô để tiếp xúc. Nhìn cảnh tượng này tôi rùng mình. Nỗi sợ hãi dần dần biến mất, sau đó Thương Vô Mị cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô, và cuối cùng tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi đưa tay chạm vào chiếc quần lót ren dưới háng mình. Đồng thời, cô cũng đưa tay ra xoa ngực qua áo...

Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt bên cạnh, Lý Long nhìn bộ dáng dâm đãng của chị Mei, chút lo lắng trong lòng trong nháy mắt biến mất. Anh ta nhanh chóng thọc vào lỗ ngọc cực kỳ nhỏ gọn, ẩm ướt và nóng bỏng của Chị Ling, rồi một tay nắm lấy một bên ngực của Chị Ling. Anh xoa xoa căn phòng của cô, cúi đầu hôn lên cái miệng đang rên rỉ của chị Linh, đưa chiếc lưỡi ướt và nóng quấn quanh cái lưỡi nhỏ thơm đang tránh né nó. Cuối cùng không có cách nào thoát khỏi và vướng vào nó. Từ chưa quen đến thành thạo, cuối cùng cô cũng tìm được niềm vui và hợp tác. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy trên người em gái mình co giật vô cùng. Lý Long, người đã từng trải qua, biết rằng đỉnh điểm của Chị Ling sắp đến nên anh buông nụ hôn của Chị Ling và tập trung toàn lực đánh con hổ trắng không có lông dưới háng hồng của Chị Ling. 

"A a, ta không được... Đừng cản Tiểu Long... a a..."

Một tiếng rên rỉ chói tai vang lên, trong phút chốc đỉnh điểm của Chị Linh vang lên. Lý Long ngừng đẩy và ở sâu trong cơ thể chị Ling, đón nhận tinh hoa đỉnh cao của chị Ling...

Nhìn thân hình mềm nhũn của chị Ling, sau khi Lý Long hấp thụ tinh dịch của chị, chị cúi đầu thở hổn hển. Sau khi dịu dàng hôn môi cô, Lý Long từ từ rút con cặc bên trong ra, tiến đến chỗ chị Mei. Nhìn chị Mei đưa tay vuốt ve vùng kín và nhắm mắt rên rỉ, Lý Long ấn xuống nói với chị Mei: "Chị Mei, thủ dâm không thoải mái bằng làm tình với Tiểu Long. Để Tiểu Long hôn em một cái đi!"

"A! Đừng..." Cô cảm thấy Tiểu Long áp vào người mình, nghe hắn trêu chọc đáng xấu hổ. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Long phong ấn trước khi cô kịp từ chối xong. Một chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt thò ra quấn lấy lưỡi của chính cô. Cô ấy thậm chí không chống cự một vài lần. Cảm nhận được niềm hạnh phúc trong đó, cô từ bỏ sự phản kháng ngay lập tức và bắt đầu phục vụ anh. 

Hôn chị Mei, cảm nhận được sự hợp tác của Mei, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh dạng chân ra phía dưới chân Mei, cọ con cặc to lớn của mình vào háng mềm mại đang mặc đồ lót ren mỏng của Chị Mei. Một tay xoa bộ ngực khủng qua lớp quần áo, tay kia vuốt ve đôi chân của cô. Thỉnh thoảng anh lại đến gần cái mông thẳng và đàn hồi của Hạ Thành để xoa, xoa hoặc nắm. 

Cởi áo sơ mi của chị Mei, để lộ chiếc áo ngực bằng vải cotton sạch sẽ bên dưới, cô cởi nó ra và ném sang một bên. Nhìn bộ ngực lớn thậm chí còn đầy đặn hơn cả chị Linh, với hai núm vú run rẩy dễ thương và quyến rũ, Lý Long đưa một trong số đó vào miệng và bắt đầu mút. 

"A... sưng tấy đau quá... Tiểu Long, đừng liếm nữa... Đưa cho Mai tỷ..."

Với cái miệng ướt át nóng bỏng của Tiểu Long mút núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô, và con cặc cứng rắn dưới háng hồng của cô đang cọ xát vào vùng kín của cô qua chiếc quần lót ren mỏng, Thượng Vũ Mỹ vốn đã cực kỳ ẩm ướt, không còn có thể kìm nén được dục vọng cuồng nhiệt trong cơ thể, và rên rỉ...

Nhìn Mei Sister đầy dục vọng, Lý Long cởi chiếc quần lót ren, để lộ cái lỗ màu hồng đục dưới lớp lông mu dày. Hai môi âm hộ dày đặc khép chặt lại. Lý Long hít một hơi nóng, giữ quy đầu trên cặc và mở môi âm hộ đầy đặn của Mei Sister. Sau khi xoa một lúc, anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, lập tức xuyên thủng màng trinh nguyên tượng trưng cho sự thiêng liêng vô song của cô, tiến vào âm đạo chật hẹp. Trong hang ngọc vô song, làn da mềm mại ngọ nguậy ấn và vuốt ve con cặc của anh, khiến Lý Long phải rên rỉ. Sau đó anh nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chị Mei: "A, đau quá. Tiểu Long, em mau rút nó ra!" Một cơn đau đớn bùng lên khiến Thượng Vũ Mỹ bừng tỉnh khỏi ham muốn ngay lập tức. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực Lý Long và yêu cầu anh rút con cặc đưa vào cơ thể cô ra. 

"Haha, chị Mei không sao đâu, lát nữa chị ấy sẽ ổn thôi!" Nói xong, Lý Long chắc chắn sẽ không rút con cặc đã cắm vào cơ thể mình ra. Lý Long nhanh chóng điều khiển sức mạnh ma thuật của ham muốn để chữa lành nỗi đau cho chị Mei. 

“Ừm… sưng tấy và đau quá…” Một lúc sau, cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể đã qua đi. Đột nhiên Thượng Vi Mỹ cảm thấy con cặc nóng bỏng được đưa vào bên trong đang đập vào âm đạo của cô và trêu chọc cô bên trong. Có một cảm giác ngứa ngáy cực lớn, cô không khỏi đâm vào thân dưới và rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt ửng hồng của chị Mei, Lý Long đè lên cơ thể thanh tú của chị Mei và bắt đầu đẩy. 

"Ahhh...cảm giác thật kỳ lạ...Tôi sắp bay...ahhhh..."

"Bạch bang bang..."

Trâu Tiểu Linh ở một bên đang thở hổn hển đang buồn vì mất viên thuốc màu đỏ thì nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của chị họ. Cô quay lại thì thấy con rồng nhỏ đang nhấc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô lên xuống, thọc con cặc to lớn bên dưới vào trong lỗ ngọc trên háng chị họ cô, chảy ra từng ngụm chất lỏng cực kỳ dâm đãng. Cô nhìn bộ ngực của em họ mình và lắc đầu, rên rỉ và rên rỉ. Chu Tiểu Linh sửng sốt. Khi tỉnh lại, cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và sợ hãi. Cô thấy mình đang xem cảnh anh họ mình làm tình với Tiểu Long. Cái lỗ ngọc dưới háng màu hồng của cô, vốn đã dính đầy dịch âm đạo, không khỏi rỉ ra một tia dịch âm đạo. Cô muốn tìm một cái hang để chui vào, nhất là khi cô đã đụ anh trai mình trong một cuộc ân ái đáng xấu hổ như vậy...

Ngay lúc Trâu Tiểu Linh đang nghe tiếng rên rỉ của chị họ và tiếng thở của Tiểu Long, đầu óc cô hỗn loạn, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của chị họ, khiến cô tỉnh táo. Cô chợt nhìn thấy một bàn tay đưa ra, dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó cơ thể cô được nâng lên, dựa vào bộ ngực rộng lớn. Cùng lúc đó, bên cạnh cô còn có một người em họ thân hình mảnh khảnh với khuôn mặt ướt át. 

"A, không có Tiểu Long..."

"Chị Linh, chị Mei, chúng ta về phòng vui vẻ một chút đi!" Nhìn hai mỹ nhân đã xuất tinh một lần, Lý Long vô cùng hưng phấn, ôm lấy thân thể mềm mại ngang ngược của họ từng người một, đi về phía phòng mình...

Sau khi tiêm hạt giống Ngọc Nữ Công vào cơ thể ngọc bích đang suy sụp vì cực khoái của Chị Mỹ Nhuệ, Lý Long lại rút cặc của mình ra. Dưới sự phản kháng yếu ớt của chị Ling, anh cởi quần áo của chị, để lộ thân hình trần trụi của chị. Anh ép cơ thể trần truồng của cô vào cơ thể cô. Phần thân dưới của anh chìm xuống, anh lập tức nhét nó vào lỗ ngọc cực kỳ chật hẹp của Chị Ling. 

"A a... Tiểu Long, đừng... a a..."

“Chị Linh, Tiểu Long yêu em và muốn em làm người phụ nữ của Tiểu Long…”

"Không, Tiểu Long...chúng ta không thể...như thế này...ahhhhh..."

Dùng thân mình ép mạnh vào người chị Ling, Lý Long đánh mạnh vào háng chị Ling. Bản năng của cơ thể cô phục vụ cô, và anh đâm vào Chị Ling. Hai tay anh ôm chặt lấy vai chị Linh, khiến chị chỉ có thể dùng hai tay chạm vào lưng nam giới của mình...

"À..."

Khi chị Ling lại lên đỉnh, Lý Long đã tiêm hạt giống thánh nhân đã chuẩn bị sẵn vào cơ thể chị Ling. Sau đó, anh bế chị Mei đang quan sát bên cạnh lên và đặt cô lên trên cơ thể của Ling. Hắn ấn vào cơ thể ngọc của họ, lần lượt nhét vào trong cơ thể họ...

Dưới sự thúc đẩy liên tục, dưới sự khoái cảm tột độ, anh tự động phối hợp với lực đẩy của chính mình. Lý Long vô cùng phấn khích, những hạt giống anh tiêm vào cơ thể họ dần dần ăn mòn cơ thể và tâm trí của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Mời Đan Thiên mỹ nhân

Vào lúc 4:45 chiều ngày 11 tháng 8, tôi chứng kiến ​​giá dầu quốc tế tăng vọt từ mức thấp nhất 49,8 đô la Mỹ một thùng trong hai ngày trước đó lên 135,5 đô la Mỹ một thùng. So với 145,7 đô la Mỹ một thùng ở kiếp trước, do ảnh hưởng từ vốn tự có của tôi nên giá giao dịch dầu chỉ có thể tăng lên 135,5 đô la Mỹ một thùng. 

Lý Long vô cùng lo lắng đã dứt khoát rút dòng vốn 50 tỷ đồng của mình với tỷ suất lợi nhuận gấp 50 lần khỏi biển cổ phiếu dầu quốc tế khi giá dầu tăng vọt lên 120 đô la Mỹ hai giờ trước. 

Trên thực tế, Lý Long từ lâu đã biết rằng nguồn vốn của mình không thể che giấu trước sự phát hiện của các tập đoàn hàng đầu thế giới ở Phố Wall. Tuy nhiên, Lý Long đã biết những tập đoàn này ở kiếp trước. Đầu tiên, họ muốn chiếm đoạt của cải của người khác. Thứ hai, điều quan trọng nhất là tấn công một số quốc gia. Vì vậy, Lý Long hoàn toàn không lo lắng rằng họ sẽ phát hiện ra rằng họ sẽ từ bỏ hoạt động này do dòng vốn của chính mình bơm vào. Tuy nhiên, Lý Long vẫn lo lắng cho bản thân. Không đợi giá dầu đạt kỷ lục cao nhất 145,7 ở kiếp trước, anh dứt khoát rút khỏi vị thế bán. Chứng kiến ​​tài sản của mình tăng vọt từ một tỷ lên 45,6 tỷ đô la Mỹ, Lý Long không còn thời gian để vui mừng nên đã phân tán số tiền khổng lồ nhanh nhất có thể vào hàng nghìn tài khoản quốc tế khác nhau đã được chuẩn bị sẵn và cuối cùng là gửi tiền. Sau khi chứng kiến ​​số tiền được gửi vào một số tài khoản tại các ngân hàng Thụy Sĩ, Lý Long đã rất vui mừng. 

Đối với các tập đoàn tham lam ở Phố Wall, để có được khối tài sản lớn hơn và mục tiêu cuối cùng của họ, Lý Long Mục theo dõi họ tiếp tục lấp đầy khoảng trống cho số tiền 50 tỷ mà họ đã rút. Cuối cùng, các tập đoàn không thể chịu được nguồn đầu tư vô tận và dứt khoát từ bỏ sau khi nâng giá dầu lên 135,5 đô la Mỹ một thùng. 

Tập đoàn vốn được một số thư ký Phố Wall đàm phán đã bất ngờ rút hàng trăm tỷ đồng vốn khổng lồ trong chốc lát. Giá dầu quốc tế một lần nữa bùng nổ trong bối cảnh người dân hoảng loạn. Thấy nó tiếp tục trút giận khi đạt tới 45,1 đô la Mỹ, Lý Long cảm thấy rất lo lắng, nhưng Lý Long tin rằng tin tức ngày mai nhất định sẽ bay khắp trời, và chắc chắn sẽ có rất nhiều người giàu trên thị trường chứng khoán này. Với giá cả bị rò rỉ một cách điên cuồng, số người nhảy khỏi tòa nhà sẽ lớn nhất trong lịch sử, nhưng Lý Long lại không hề có chút thiện cảm nào với họ. Dù sao thì anh ấy cũng đã gửi tiền an toàn vào các ngân hàng Thụy Sĩ. Để tấn công hai nước lớn nào đó, các tập đoàn này đã tự mình dừng lại giữa chừng và không đạt được mục tiêu cuối cùng. Lý Long biết rằng họ đã có một thứ mà anh không thể chờ đợi được. Cắt thi thể thành hàng ngàn mảnh và chìm xuống Thái Bình Dương cũng không đủ để giải tỏa mối hận thù của anh, nhưng Lý Long không hề lo lắng rằng họ sẽ truy tìm dấu vết của họ. Đầu tiên, anh ta đã phân tán số tiền thông qua hàng nghìn tài khoản quốc tế khác nhau. Sau nhiều lần chuyển khoản, cuối cùng anh đã gửi chúng vào một ngân hàng Thụy Sĩ. Anh ta không thể biết liệu mình có thể nhận được tiền từ các ngân hàng do các quốc gia ghét họ kiểm soát hay không. Những kỷ lục trôi chảy có thể khiến họ phát điên. Thứ hai, những đợt phản công dữ dội của hai nước lớn mà họ tấn công khiến họ không còn thời gian và sức lực để tự điều tra. Vì vậy, lúc này tâm tình của Lý Long cực kỳ hưng phấn và thoải mái. Anh ta mỉm cười với người đẹp vẫn còn choáng váng Dantian và nói: "Chúc mừng cô Dantian, vì chưa đầy hai ngày đã trở thành triệu phú đáng ghen tị!"

"Ông Lý Long, nếu so với ông thì tôi chỉ là một kẻ vô gia cư nghèo khổ vô cùng!" Cô đã thích nghi với những cú sốc liên tục trong hai ngày qua và trở nên hơi tê liệt. Đối mặt với chàng trai trẻ trước mặt toát ra vẻ tự tin vô cùng, trên mặt cô cảm thấy rất nhỏ bé và khó chịu. Đồng thời trong lòng cô có cảm giác vô cùng hồi hộp, nhất là khi cô biết về anh trong hai ngày qua. , liếc nhìn lần cuối, anh ta nhìn anh ta gửi khối tài sản khổng lồ mà anh ta kiếm được từ thị trường chứng khoán quốc tế vào một ngân hàng Thụy Sĩ. Đối với bí mật mà hắn đột nhiên biết được này, chàng trai trẻ trước mặt có lo lắng không? Cuối cùng... Đan Điền nghĩ tới đây, nhìn thấy người vệ sĩ cao lớn phía sau chàng trai trẻ. Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, cũng không thể cảm nhận được một chút niềm vui nào khi trở thành triệu phú.

"Ồ, là Đan Điền tiểu thư không có hứng thú với số tiền này, hay là sợ ta phản bội? Tại sao chúng ta không cùng nhau đi khách sạn ăn mừng?" Lý Long nhìn người đẹp Đan Điền đang lo lắng và sợ hãi. Thành thật mà nói, Lý Long thực sự sợ cô sẽ tiết lộ tin tức của anh. Nếu anh ta bị phát hiện bởi những tập đoàn có sức lan tỏa khắp thế giới hoặc thậm chí là thế lực bí mật của một quốc gia, anh ta sẽ gặp rắc rối, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ có chinh phục được mỹ nhân trước mắt, Lý Long mới yên tâm nói. 

"Ồ, vậy thì được!" Đan Điền đang định từ chối thì đột nhiên thay đổi lời nói khi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt.

Với vẻ đẹp Đan Điền và Lý Quân Quốc trông có vẻ lo lắng, họ đến khách sạn nơi họ đang ở. Sau khi mở phòng riêng ngồi xuống, nhìn Lý Chung Quốc đi ra ngoài, Lý Long căng thẳng nói với mỹ nhân Đan Điền ngồi đối diện: “Không biết Đan Điền gia còn có người nhà nào khác không, cô có thể nói cho tôi biết được không?”

"A, anh Lý, xin hãy để tôi và gia đình tôi đi! Tôi nhất định sẽ không tung tin tức về anh!" Khi cô nghe thấy chàng trai trẻ trước mặt đột nhiên hỏi về gia đình cô, cô, người đang có nhiều suy nghĩ khủng khiếp trong đầu, cuối cùng không thể không tái mặt và sợ hãi và nói: "Đừng để tôi đi."

"Haha, Đan Điền tiểu thư, cô muốn cùng tôi đi đâu? Tôi rất tin tưởng vào đạo đức nghề nghiệp của cô. Kỳ thật tôi muốn hỏi người nhà cô một chút, tôi chỉ muốn cô cùng tôi về nước giúp tôi. Cô Đan Điền làm thư ký cho tôi thì sao, lương hàng năm chắc chắn không dưới năm triệu!" Nhìn cô Đan Điền đang sợ hãi, Lý Long đứng dậy ngồi xuống bên cạnh cô, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng nói.

"Anh Lý, anh có thể cho tôi ở lại Hồng Kông được không? Tôi không muốn rời xa gia đình mình!" Khi Đan Điền nghe được thanh niên trước mặt mời cô cùng anh ta vào đất liền để làm thư ký cho cô, Đan Điền cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô không khỏi nghĩ rằng anh đang lừa cô vào đất liền rồi... Nghĩ đến đây, bàn tay thanh tú của cô bị thiếu niên trước mặt nắm lấy xoa xoa, nhưng cô lại không dám rút lại. Đồng thời, cô còn xấu hổ vì bị chàng trai trẻ trước mặt quấy rối.

"Ồ, thế này thì sao? Tôi sẽ cùng nhau đưa gia đình cậu về đất liền và mang đến cho gia đình cậu một môi trường thoải mái nhất. Khi đó, cậu không cần phải xa gia đình nữa. Thế này thì sao? Cậu có muốn làm thư ký của tôi không?" Nói xong, Lý Long nắm lấy tay mỹ nhân Đan Điền, nói mạnh hơn.

"Anh Lý, xin hãy để tôi và gia đình tôi đi!" Bàn tay đang nắm lấy bàn tay ngọc của cô càng lúc càng chặt. Bị đánh thức bởi điều này, mỹ nữ Đan Điền vốn đã là một con chim sợ hãi, không còn kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng, quỳ xuống ghế nói. 

Tất nhiên Lý Long là người nhanh mắt sẽ không để mỹ nữ xuất hiện trước mặt mình trong cảnh tượng nhục nhã như vậy. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân Đan Điền bằng cả hai tay, đỡ cô dậy trong lòng nói: "Cô Đan Điền, để tôi nói thẳng với cô. Thành thật mà nói, trong lòng tôi thực sự không thể yên tâm. Nếu tin tức của tôi bị lộ, sẽ rất nguy hiểm cho sự an toàn cá nhân của tôi và gia đình. Chỉ cần cô đồng ý làm thư ký của tôi. Ba năm sau, sau khi tin tức kết thúc, tôi có thể để cô ra đi mà không làm tổn thương gia đình cô và cô. Cô cũng biết tôi mong muốn mọi người trong xã hội đến mức nào." Hai ngày qua tôi đã kiếm được rất nhiều tiền, chỉ cần anh ở bên cạnh làm thư ký, tôi mới yên tâm. Hơn nữa, làm thư ký của tôi cũng sẽ khiến cuộc sống và sự nghiệp của anh phát triển hơn phải không?

“A, anh Lý, anh thực sự sẽ không làm tổn thương gia đình tôi. Chỉ cần tôi làm thư ký cho anh trong ba năm, con gái cưng của tôi sẽ để tôi đi. Điều này có đúng không? Điều kiện là gì?" Sau khi nghe hắn nói như vậy, mỹ nhân tựa vào trong ngực thiếu niên Đan Điền đột nhiên lấy lại sức lực, đỏ mặt rời khỏi vòng tay thiếu niên, giọng nói vừa hưng phấn vừa khẩn trương. 

"Ha ha, tất nhiên là sự thật. Em thực sự nghĩ rằng anh sẽ làm loại chuyện đó sao?" Nhìn vẻ đẹp vô cùng lo lắng của Đan Điền, khuôn mặt và dáng người yếu ớt của cô, anh lại hưng phấn mời cô ngồi xuống ghế, ngồi bên cạnh cô nói: "Điều kiện đối với em rất đơn giản, nhưng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi hơi đói!"

"Được rồi!" Sau khi nghe nói tình trạng của chàng trai rất đơn giản, mỹ nhân Đan Điền đã bớt căng thẳng liền gật đầu đồng ý...

“Nào, cô Dan, chúng ta hãy uống một ly để chúc mừng vụ mùa bội thu hai ngày qua của chúng ta nhé!” Lý Long cầm ly rượu trong tay lên nói với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Được rồi, cảm ơn Lý tiên sinh đã cho tôi cơ hội này, chúng ta làm thôi!" Nhìn thiếu niên trước mặt rót đầy ly rượu cho mình, mặc dù không nghĩ tới, Đan Điền cũng không dám mất hứng thú nếu không nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của thiếu niên, đành phải bưng rượu đỏ trong ly rượu trước mặt uống một ngụm. 

"Ha ha! Được rồi, cô Dan thực sự rất vui. Thật vinh dự cho tôi khi được cô Dan làm thư ký cho tôi! Lý Long uống rượu trong tay và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lý Long trong lòng rất vui vẻ, quên mất thân phận thanh niên và mỉm cười như kiếp trước.

“Không biết cô Đan có thể kể cho tôi nghe tình hình ở nhà được không! Đan cô đương nhiên không muốn, nhưng chỉ cần cô đồng ý làm thư ký cho tôi, ở lại với tôi ba năm, tôi sẽ yên tâm!" Nhìn Đan Điền 27 tuổi thành thục xinh đẹp, Lý Long muốn biết cô đã kết hôn hay chưa nên hỏi.

"Cái này, thật ra cũng không có gì. Tôi vừa kết hôn với người yêu vào tháng 1 năm nay. Nhà tôi có mẹ chồng và chị dâu. Cha mẹ tôi là giáo sư đại học, tôi còn có một em trai và một em gái! Cô nhìn chàng trai trẻ chỉ tò mò, rồi nghĩ rằng cô đã quyết định làm thư ký của anh ta để đổi lấy sự an toàn của gia đình và bản thân. Hơn nữa, làm thư ký cho một chàng trai giàu có như vậy cũng là một cơ hội cho cuộc đời cô. Tuy nhiên, cô vẫn không bao giờ quên những điều kiện mà chàng trai trẻ vừa đưa ra cho cô, nên cô không bao giờ dám trái lời yêu cầu của anh. 

“Haha, nếu Đan cô đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về gia đình cô, tôi cũng sẽ kể cho cô Đan nghe về gia đình của chính tôi để thể hiện sự chân thành của mình!” Nghe tin mình đã kết hôn, Lý Long bỗng nhiên hưng phấn vô cùng nói: “Thật ra trước đây gia đình tôi chỉ là một gia đình bình thường ở nông thôn. Tôi còn có mẹ, hai chị gái, một em gái, vài người chú và anh chị em họ, và tôi là con cả thứ ba. Một cuộc gặp gỡ bất ngờ đã khiến tôi bất ngờ trở nên giàu có, và cuối cùng tôi ra nước ngoài đánh bạc và kiếm được hơn một tỷ đô la. Lần này, tôi lấy được thông tin nội bộ từ các nguồn khác và điều đó đã cho tôi cơ hội này! "

"À!" Nghe nói thanh niên trước mặt chỉ là giới thiệu chung chung, Đan Điền lập tức tin tưởng vào sự may mắn và trí tuệ của thanh niên trước mặt. Vốn hắn tưởng rằng thiếu niên trước mặt chỉ là thành viên của một đại gia tộc Hồng ở đại lục, nhưng hắn không ngờ lại có kết quả này. Anh không khỏi hét lên vì ngạc nhiên.

“Haha, thật không thể tin được phải không!” Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của cô gái, Lý Long vui vẻ nói: “Hehe! Sau một thời gian, nhà máy rượu mà tôi đầu tư một tỷ nhân dân tệ ở quê nhà xây dựng sẽ có thể sản xuất ra ba loại rượu cổ kỳ diệu trong vòng chưa đầy ba tháng. Đây là tài sản đẻ trứng vàng. Sau này ngươi sẽ biết, lại đây uống với chúng ta một ly nữa đi!”

…………………..

Nhìn thấy khuôn mặt càng ngày càng đỏ bừng khi tiếp tục nâng ly chúc mừng, đôi mắt đẹp của anh có chút bối rối, thân thể mềm mại ngã vào người anh. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ của cô, Lý Long vô cùng hưng phấn nói: "Cô Đan, chúng ta hãy uống thêm một ly nữa, chúc chúng ta hợp tác thành công."

"Ông. Li, tôi không thể làm được... Bây giờ chúng ta đã có đủ đồ ăn... và rượu... cậu có thể nói... cho tôi điều kiện trước!" Sau khi nhìn mình uống mấy ly rượu, đầu óc tôi có chút choáng váng, tôi cứ nhấn mạnh điều kiện vừa nghe được trong lòng. Sau đó tôi nghĩ đến bản thân mình và cậu bé mồ côi này. Cậu bé mồ côi ở trong phòng khách. Vừa rồi, cậu bé bảo vệ sĩ của mình ra ngoài. Mặc dù cô không tin rằng cậu bé mười sáu tuổi trước mặt lại có suy nghĩ như vậy, nhưng cô Trong đầu cô vẫn còn có chút rõ ràng, dần dần cảm giác được có chuyện gì đó không ổn sắp xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Niềm đam mê trong cánh

"Này, thực ra điều kiện của tôi là làm thư ký cho tôi ba năm, cô cũng phải làm nữ nhân ngầm cho tôi!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng trên thân hình mềm nhũn của thiếu nữ trong tay, Lý Long không còn kiềm chế được bản thân. Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ.

Một tay luồn vào dưới váy thiếu nữ, luồn vào giữa hai chân khép chặt của cô, vuốt ve háng đang mặc quần lót ren của cô, dùng ngón tay ấn vào vùng kín mềm mại để trêu chọc cô. 

"A, không, làm ơn, làm ơn thả tôi ra!" Thân thể mềm mại bất lực của thiếu niên đột nhiên bị anh ôm vào lòng, một bàn tay mặn chát đưa vào chỗ kín đáo nhất dưới thân thể của cô, trêu chọc cô. Sau khi mỹ nhân Đan Điền thoát khỏi nụ hôn của Lý Long, cô ta hét lên với vẻ mặt kinh hãi.

"Được rồi, nhưng cậu phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không đồng ý, cậu không thể làm thư ký của tôi!" Đột nhiên Lý Long ngừng di chuyển trên phần thân dưới của cô gái trẻ và nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Anh Lý không có điều kiện thay thế nào khác sao?" Cô gái trẻ ở Đan Điền cho biết khi cảm nhận được bàn tay dưới vùng kín của đĩa đệm dừng lại, vẻ mặt cô vô cùng hoảng sợ. Tuy nhiên, khi cô nhìn chàng trai im lặng, cô cảm thấy dương vật cương cứng của anh ta đang ấn vào cô trong giây lát. Giữa mông cô gái trẻ run rẩy. Cuối cùng, khuôn mặt cô dường như đã hạ quyết tâm, cô ngượng ngùng nói với chàng trai đang ôm cô: "Để tôi liếm anh một cái nhé, anh Lý!" Cô gần như im lặng nói những lời cuối cùng, cúi đầu không dám nhìn Lý Long.

"Được, vậy ngươi tới liếm cho ta!" Nghe nói thiếu nữ muốn thổi kèn cho mình, Lý Long nói không từ chối...

Ngồi trên sô pha nhìn mỹ nữ quỳ gối giữa hai chân, Lý Long cảm nhận được cái khoang mềm mại, nóng bỏng và mềm mại của mỹ nữ chứa đựng cặc mình. Anh không khỏi ngẩng đầu lên dựa vào ghế sô pha thở dốc. Anh đưa tay xuống đầu người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy đầu cô và đẩy con cặc phần thân dưới của mình vào trong khoang của cô.

"Ahem..." Người đẹp Đan Điền trong nháy mắt bị con cặc khổng lồ của Lý Long đẩy vào. Sau khi ép mình rời đi, mặt cô đỏ bừng và ho. Nhìn thấy hình ảnh cái miệng thanh tú của cô vẫn còn chứa đầy tinh dịch của anh, Lý Long thở hổn hển và không thể kiềm chế được nữa. Anh bế người đẹp trong Đan Điền lên và ấn cô xuống gầm ghế sofa. Tay anh bắt đầu thô bạo và thô bạo xé toạc chiếc váy ở phần thân dưới của cô, kéo chiếc quần lót ren của cô xuống và cọ xát con cặc của anh vào đó. 

"A, Lý tiên sinh, xin ngươi thả ta đi..." Đan Điền mỹ nữ bị thiếu niên mười sáu tuổi đè xuống. Con cặc khổng lồ cọ vào lỗ ngọc của cô mà chỉ có chồng cô mới trải qua, cô kinh hãi hét lên. Cô đẩy cơ thể anh ra bằng cả hai tay và chân cô không ngừng đá. Tuy nhiên, cô tuyệt vọng phát hiện ra rằng sức mạnh của mình quá yếu. Cô nhất thời cảm thấy phần thân dưới vô cùng đau đớn, có vết rách và sưng tấy vô cùng: "A..."

"Thật chặt, thật thoải mái!" Lý Long duỗi con cặc khổng lồ của mình ra và ấn chặt vào âm đạo của mỹ nữ. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhợt nhạt rồi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô để trải nghiệm âm đạo vô cùng nóng bỏng bên trong. Đôi quy đầu to, dày và dài vẫn đang ấn vào miệng tử cung của cô. Miếng thịt mềm mại ở đó không ngừng co rút, vuốt ve con cặc của anh khiến Lý Long vô cùng thích thú. 

"Đau quá. Làm ơn kéo nó ra đi. Không, của cậu to quá...ahhh..."

Con cặc cứng rắn, to lớn và nóng bỏng được đưa sâu vào cơ thể cô. Sự sưng tấy, đau đớn, dịu dàng và ngứa ngáy thỉnh thoảng truyền đến khiến mỹ nhân yếu ớt xấu hổ nói. Nhưng trước khi cô kịp nói hết câu, con cặc được chàng trai đưa vào dưới cơ thể bên cạnh háng cô bắt đầu co giật. Trong phút chốc, người đẹp cảm nhận được cảm giác đau đớn xé rách và khoái cảm không thể ngăn cản mà cô chưa từng trải qua khi một con cặc to lớn như vậy đâm vào cơ thể khiến cô rên rỉ. 

Cắm lỗ ngọc nóng bỏng và săn chắc của mỹ nhân trong đan điền, Lý Long chạm vào bộ ngực khổng lồ được bọc trong áo. Lý Long từ phía dưới đưa tay tới gần ngực cô, mở áo ngực của cô ra. Anh nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi rồi bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay trêu chọc núm vú sưng tấy của cô, nói với cô gái đang rên rỉ: "Cô Đan, cái gì, cặc của tôi sướng hơn chồng cô!"

"Ahhh... sưng quá... ahhh... đừng nói oooh..."

Sau khi cơn đau qua đi, khoái cảm cực lớn khiến mỹ nữ Đan Điền tạm thời quên mất mình đang quan hệ cấm kỵ với một thiếu niên mười sáu tuổi. Đột nhiên cô nghe thấy chàng trai đang đè lên người cô, đụ cô, xoa nắn bộ ngực sưng tấy của cô, đột nhiên nhắc đến chồng cô. Cô không thể không phục vụ cho sự giao hợp và sự kết hợp của dương vật ở phần dưới cơ thể mình. Cô lập tức nghĩ đến chồng mình, một cảm giác xấu hổ và nhục nhã không gì sánh được khiến cô vô cùng tự trách mình và bật khóc. 

"Haha, chị Tian, ​​dù sao chỉ cần chồng chị không biết thì không sao. Con cặc của tôi to như vậy, chắc chắn sẽ mang lại cho chị cảm giác khoái cảm khi giao hợp mà sau này chồng chị không thể cảm nhận được. Hơn nữa, sau này tôi sẽ đền bù cho chị. Nếu chị bằng lòng, chị có thể luôn là người phụ nữ ngầm của tôi. Cô không nhận ra rằng có nhất thiết phải cấm quan hệ tình dục với tôi mười sáu tuổi không? Rất thú vị và hạnh phúc phải không?" Lý Long cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt mỹ nữ. Phần thân dưới của anh liên tục chạm vào háng hồng hào của cô và thọc vào sâu trong âm đạo vô cùng chật hẹp và ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Niềm vui và sự phấn khích do Lý Long mang lại khiến Lý Long vô cùng phấn khích.

"Ahhh... to và sâu quá... mmmm ahhh..."

Bị thiếu niên đụ và đâm vào sâu trong hang ngọc, khoái cảm cực lớn và âm đạo cực kỳ đầy đặn, bị lời nói vô liêm sỉ của nam tử kích thích, mỹ nữ trong Đan Điền nghĩ đến việc mình đã bị ô uế. Hơn nữa, con cặc ngắn ngủi đáng thương của chồng cô còn chưa được thụ tinh và mang bầu được nửa cuộc hôn nhân nên mối quan hệ của cô đã không tốt rồi. Đồng thời, cô nghĩ nếu không loại bỏ được thiếu niên trước mặt thì cô và gia đình sẽ gặp nguy hiểm…

Cô nghĩ về tất cả những suy nghĩ này ngay lập tức, cộng với những tiếng rên rỉ lớn phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô bất tỉnh, cơ thể cô không thể ngừng phục vụ cho lực đẩy của cô. Cô ngay lập tức bị kích thích bởi điều cấm kỵ về đạo đức của Thẩm Luân, khiến cô chủ động dùng tay ôm lấy eo chàng trai, đôi môi đỏ mọng tìm kiếm khuôn miệng nóng bỏng của chàng trai để an ủi và cấm hôn...

Bịt lỗ kín của mỹ nữ, nhìn nàng ôm lấy mình và chủ động tìm mỹ nhân đến hôn mình, Lý Long trong lòng cảm thấy vui vẻ. Anh đưa tay ra nách cô và ôm lấy vai cô. Thân trên của anh ép chặt, cái miệng nóng bỏng hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô. , mút môi cô, Lý Long vươn chiếc lưỡi nóng hổi liếm mút môi cô liên tục, đồng thời lấy đầu nước bọt thơm của mỹ nữ hút chất lỏng trên đó. Con cặc bị đẩy phía dưới chậm lại, cắm sâu vào trong ngọc thạch của cô, thân dưới của anh cọ vào háng hồng của cô...

Lý Long buông nụ hôn nồng nàn của mỹ nhân, nhìn khuôn mặt ngọc đỏ bừng với đôi mắt ngấn nước và bối rối. Lý Long cười nói: "Tỷ tỷ, cùng Tiểu Long làm tình có thoải mái không?" Nói xong, Lý Long, người đang mài đũng quần của mỹ nữ, từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo mềm mại của cô vài lần. 

"Ừm... Lý tiên sinh..."

"Sau này gọi tôi là Tiểu Long!"

"Tiểu Long... thoải mái quá... Không ngờ làm tình lại thoải mái đến thế... hừm..."

"Sau này trở thành người phụ nữ của tôi thì thế nào?" Nhìn mỹ nữ thực sự trải qua khoái cảm giao hợp, Lý Long cúi đầu, đưa cái lưỡi ướt át nóng hổi liếm lấy gốc đôi tai ngọc hồng hào của cô. 

“Không, bây giờ tôi không thể ly hôn với chồng mình… Ừm…” Nghĩ đến chồng và gia đình vẫn yêu thương cô sâu sắc, trong lòng cô vẫn còn lo lắng không chịu phục vụ phần thân dưới của mình, rên rỉ. 

"Ồ, vậy cô có bằng lòng làm người phụ nữ ngầm của tôi không? Không sao đâu. Sau này nếu muốn ly hôn với chồng thì hãy nói với tôi. Là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không đối xử tệ bạc với cô. Nhưng từ hôm nay trở đi, cô không được quan hệ với chồng mình, tôi sẽ ghen tị, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!" Lý Long nhét dương vật của mình vào trong lỗ ngọc của mỹ nhân, cắn vào dái tai mềm mại của mỹ nhân rồi nói. 

"Hmm...Xiaolong...Chị Thiên Hy đã yêu con cặc của em rồi. Tôi sẽ nghĩ về niềm vui mà tôi sẽ mang lại khi làm tình với em...Em Tian rất hạnh phúc...Đừng lo lắng...Con cặc của chồng tôi thậm chí còn không bằng một đứa trẻ mười tuổi...Trước đây tôi đã trải qua khoái cảm khi làm tình với Xiaolong...Tôi thực sự không biết rằng tình dục lại thoải mái và hạnh phúc như vậy...Tôi sẽ không bao giờ để chồng chạm vào cơ thể mình nữa...Xiaolong sẽ là người phụ nữ ngầm của bạn kể từ bây giờ... trên...Chỉ cần tôi cùng Tiểu Long quan hệ và cảm nhận được khoái cảm của tình dục... Nếu anh không bỏ rơi tôi... Trong lòng tôi sẽ không có chút lo lắng nào... Tôi nhất định sẽ ly hôn với chồng mình... Hmm... Tiểu Long yêu tôi rất nhiều... Tôi ngứa ngáy ở dưới đó..." Sau khi cảm thấy bối rối trong lòng không biết tại sao, cô bắt đầu yêu chàng trai trước mặt, đặc biệt là khoái cảm mà con cặc to lớn của anh mang đến cho cô. Cô bị ám ảnh bởi nó. Cô không muốn sau này không bao giờ được nếm trải niềm vui kích thích này, khiến cô muốn dừng lại.

"Haha, Tian chị, lồn của chị thật chặt và nóng, lại rỉ ra nhiều tinh dịch, khiến Tiểu Long cảm thấy rất thoải mái. Đừng lo lắng, chỉ cần chị không cắm sừng tôi với chồng mình, tôi sẽ không bỏ rơi chị. Nếu sau này chị cư xử tốt, tôi thậm chí có thể phong cho chị một tước vị." Sau khi nghe tin cô đồng ý làm tình nhân của anh, và đút vào cái lồn khiến Lý Long thật thoải mái, Lý Long vô cùng vui mừng và nói một cách quyến rũ. 

"Hừm... Tiểu Long, từ nay về sau Điền tỷ nhất định sẽ tập trung làm người phụ nữ của ngươi... Tiểu Long, chăm sóc tốt cho ta... Ta sẽ để ngươi lên thiên đường..." Ngay khi buông bỏ sự đắn đo về mặt đạo đức, mỹ nhân Đan Điền trong nháy mắt chuyển từ một người phụ nữ nghiêm túc thành một người phụ nữ nghiêm túc sau khi trải qua niềm vui làm tình. Hoá thân thành gái điếm, tất nhiên trong cơ thể Lý Long còn có sức mạnh dục vọng thần kỳ, khiến những người phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta cảm thấy vô cùng sung sướng. Nếu quan hệ với Lý Long quá nhiều, thậm chí họ sẽ khiến người phụ nữ của mình rơi vào đũng quần của Lý Long mãi mãi...

Nhìn mỹ nữ với vẻ mặt dâm đãng và đòi hỏi, Lý Long không còn khống chế được ham muốn trong cơ thể nữa, đưa thân dưới về phía trước đánh vào âm đạo của mỹ nữ...

"A... sâu quá... Điền tỷ, ta muốn chết..."

Chưa đầy mười phút, người đẹp vùng kín chưa bao giờ trải qua cuộc giao hợp vui vẻ như vậy trước đây. Những cú đâm nhanh chóng của Lý Long khiến cơ thể cô co giật với lực cực lớn. Cô nâng háng hồng lên và ấn chặt vào phần thân dưới của Lý Long. Tay chân nàng ôm chặt lấy thân thể Lý Long, rỉ ra một biển vừng mênh mông. Sau một phút, cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô thở hổn hển, thở không liên tục và trở nên yếu ớt. 

"Ha ha, Điền tỷ, để ta lại đổi vị trí!" Lý Long dùng hai tay lau mồ hôi trên khuôn mặt ướt át của mỹ nhân, hôn lên đôi môi thơm ngát của cô.

"Vâng!" Sau một phản ứng yếu ớt, cơ thể không chút phản kháng của hắn đã bị Lý Long lật người, con gà trống khổng lồ lại ấn vào cơ thể ngọc bội của hắn từ phía sau, tiến sâu vào vực sâu cực kỳ lầy lội và ẩm ướt...

"Ahhh...tôi không thể làm được nữa..."

Trong vòng năm phút sau khi con cặc to và cứng chạm vào mông cô từ phía sau, người phụ nữ xinh đẹp trong Đan Điền lại xuất tinh. Cô ấy quay lại và hét lên. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ đưa vào cơ thể cô đập dữ dội, và những dòng tinh dịch mạnh mẽ phóng vào sâu trong tử cung cô. Nó ngay lập tức chứa đầy tinh dịch của chính cô ấy và trộn lẫn với tinh dịch của chính cô ấy. Nóng quá khiến đầu óc cô trống rỗng...

Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp bất tỉnh và không phản ứng rồi yêu cầu cô ngồi lên phần thân dưới của anh. Con cặc của anh thấm sâu vào âm đạo cô và hấp thụ tinh dịch của hai người trong bụng cô. Anh đến ghế sofa và ngồi dậy. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia thò vào áo xoa xoa bộ ngực lớn của cô. Anh thở hổn hển và tạm thời nghỉ ngơi. 

"Ờ..."

"Chị Thiên, chị có vui không?" Nhìn mỹ nữ tỉnh lại, Lý Long từ phía sau đưa đầu tới khuôn mặt xinh đẹp của nàng, gần gũi nói với nàng.

"Vâng!"

"Xiaolong - Chị Tian, ​​lần sau tôi sẽ đưa cho chị. Nó sưng tấy đến mức chị Tian khó chịu!" Con cặc khổng lồ trên người cô vẫn còn sâu trong cơ thể cô, cô yếu ớt cầu xin sự thương xót vì không còn chịu đựng được lực đẩy.

"Được rồi, sau này chúng ta sẽ sống thật tốt!" Nghe thấy mỹ nhân nhẹ nhàng tựa vào mình trong vòng tay, anh nghĩ sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nên Lý Long lấy con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra.

"A... Tiểu Long hôn ta!" Con cặc lấp đầy lỗ ngọc bị rút ra, phần thân dưới trống rỗng khiến Đan Điền cảm thấy khó chịu và tìm kiếm một loại an ủi khác.

Nghe yêu cầu của mỹ nhân, Lý Long muốn nàng nên xoay người nàng lại, ôm nàng vào lòng, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Trở lại trường học

Nửa tháng trôi qua. Lúc 8 giờ sáng thứ Hai, ngày 27/8, Lý Long cùng ba chị gái đến cổng trường THCS số 1. Nhìn các bạn nhỏ trước cổng trường, đặc biệt là các nữ sinh, Lý Long cảm thấy rất xúc động. Nhìn lại kiếp trước, anh chưa trải qua cuộc sống cấp 3 và đại học vì gia đình khó khăn về tài chính. Anh luôn nghĩ rằng Thở dài, anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã kết thúc công việc kinh doanh của mình trong nửa tháng qua. Nhà máy đang xây dựng và Công ty TNHH Longyu đang từng bước phát triển dưới sự lãnh đạo của dì anh và chị Hồng. Khoảng ba mươi đồng đội của Lý Quân Quốc cũng đến muộn hơn, để Lý Long có thể yên tâm về sự an toàn của dì Hong và chị Hong, đồng thời luôn ở bên cạnh bảo vệ họ. Mặc dù dì và chị Hồng luôn nói rằng họ đang làm ầm ĩ lên, nhưng là những người từng sống ở kiếp trước, họ biết những nguy hiểm mà phụ nữ gặp phải khi làm kinh doanh, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và đàn ông dâm đãng ở khắp mọi nơi. Dù sao đi nữa, họ có quá nhiều tiền và không có nơi nào để tiêu. Việc thuê thêm một vài người không phải là vấn đề lớn. Với sự kiên trì của mình, dì và chị Hồng cuối cùng cũng đồng ý đi chơi với những người kinh doanh khác. Khi hợp tác, liên lạc hoặc ra ngoài kiểm tra, sau khi Lý Long kiểm tra phải có ba vệ sĩ và một thư ký đi cùng. Đồng thời, anh tổng kết kinh nghiệm kiếp trước và viết một cuốn sách đỏ lớn về phát triển doanh nghiệp và để lại cho dì và chị Hồng. Ngoài ra, Chu Phi Yến và Dantian, những người luôn chú ý đến chi tiết phát triển sự nghiệp của cô, sẽ thông báo cho cô ngay lập tức ngay khi có bất kỳ tình huống nào. 

Từ khi mẹ cô tự mình trông coi quán cà phê Internet, cô thấy mình càng ngày càng yêu thích công việc này. Thật dễ dàng, đơn giản và trọn vẹn. Trường học của các con cũng rất gần, khiến cô luôn mỉm cười mỗi ngày. Sau khi phát hiện ra tình trạng này, Lý Long chỉ cần mở thêm một số quán cà phê Internet quy mô lớn ở các thành phố lân cận, mỗi quán có 2.000 nhân dân tệ. Đài Loan, trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều người xem Internet và có thể nâng cấp thành thành phố Internet với 5.000 máy tính. Mỗi hộ sẽ do các chú trông nom, mỗi hộ sẽ được chia một nửa cổ phần. Dù sao thì Lý Long cũng không còn quan tâm đến số tiền nhỏ này nữa. Chỉ cần người thân ở nhà sống một cuộc sống vững chắc, an nhàn và hạnh phúc thì Lý Long sẽ hài lòng một phần ba…

"Anh, chắc anh chưa bao giờ tưởng tượng được em gái em ở trường tuyệt vời đến thế nào. Hehe, chị ơi, em có danh hiệu chị cả đấy!" Nhìn những nam sinh đến trường bước vào, dù là cùng lớp, cao hơn tôi hay thậm chí là cùng cấp ba với anh trai tôi, chỉ cần nhìn thấy tôi, họ đều không dám nhìn qua, lo lắng bước vào trường. 

Thấy vậy, Lý Hâm ở bên cạnh anh trai rất hưng phấn, không khỏi thể hiện ra trước mặt anh. 

"Ồ không! Vậy thì em gái, em có bao nhiêu thuộc hạ, em nói cho anh biết nhé?" Anh từ lâu đã để ý thấy đám nam sinh đến trường đang nhìn ba chị em mình, nhất là khi nhìn thấy Tiểu Tâm, bọn họ đều lộ ra vẻ hoảng sợ và vẻ mặt càng nghiêm túc hơn. May mắn thay, những cô gái đó chỉ tò mò và ghen tị với chị em của mình, điều này khiến Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hehe, anh trai, Xiaoyan và chị Feng, tôi và tôi đã tuyển dụng hơn 200 thành viên trong đội chính thức thích chơi CF ở trường. Mỗi ngày sau giờ học, tôi đưa họ đến quán cà phê Internet của chúng tôi để lướt Internet. Hehe, anh trai, anh không biết đội của tôi bây giờ nổi tiếng như thế nào trong CF. Tôi nổi tiếng trong số những người khác trong trò chơi. Hãy gọi tôi là nữ hoàng, Xiaoyan được gọi là công chúa nhỏ, chị Feng có mẹ nữ hoàng, anh trai, anh có vui không khi nghe điều đó?" Lý Tân hào hứng nói với khuôn mặt đỏ bừng vì anh trai cô thường xuyên vắng nhà trong một tháng rưỡi nên anh không quan tâm đến kết quả của bản thân, Xiaoyan và chị Feng trong khoảng thời gian này. 

"Ừ! Em gái tôi không đưa hai trăm thành viên trong nhóm của bạn đến quán cà phê Internet của chúng tôi mỗi ngày để lướt Internet miễn phí! Tôi là mẹ chồng!" Tôi tưởng chỉ là em gái đã chuyển các cô con gái cấp hai, cấp ba của đồng đội Lý Quân Quốc lên thành phố. Trường trung học cơ sở số 1, để cùng em gái thành lập một nhóm, giúp đỡ và đoàn kết lại với nhau, để ba cô em gái đáng yêu của mình không bị quấy rối bởi những tên biến thái đã bỏ rơi tuổi thanh xuân và rất bị thu hút bởi người khác giới. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng em gái mình và những người khác sẽ nhân cơ hội này để chiêu mộ những nữ sinh không phải nữ thích chơi trò chơi CF trong trường, cuối cùng đưa các thành viên trong nhóm của cô đến quán cà phê Internet tại nhà miễn phí mỗi ngày. Đột nhiên, Lý Long cảm thấy chán nản. Dù giàu có đến đâu, anh cũng không thể lãng phí cuộc đời mình như thế này. 

"Hừ, anh trai, anh không hiểu đâu. Mặc dù chị gái tôi đưa người của tôi đến quán cà phê Internet trong nhà mà không cần dùng Internet, nhưng anh trai không biết rằng các thành viên trong đội tôi tuyển dụng rất nghiêm khắc. Họ không chỉ có thể chơi game mà còn phải xinh đẹp! Anh trai, hãy suy nghĩ về điều đó. Mỗi ngày, một nhóm lớn các cô gái trẻ đẹp tập trung lại trong quán cà phê Internet của chúng tôi để lướt Internet. Nó vẫn là một tổ chức. Nó có tác dụng quảng cáo như thế nào. Kể từ khi tôi mang theo sau khi đưa các thành viên trong nhóm của tôi đến Đến quán cà phê Internet của chúng tôi, việc kinh doanh quán cà phê Internet của chúng tôi không những không tiến bộ mà còn được cải thiện. Thậm chí, độ nổi tiếng còn lan rộng khắp thành phố, ngay cả mẹ tôi cũng không phản đối! Cái gì, chị ơi, tôi có tài kinh doanh rất nhiều, nếu anh trai tôi cho tôi vài triệu bông hoa, tôi nhất định sẽ kiếm thêm hàng triệu nữa, hehe ... "Thấy anh trai cảm thấy tiếc tiền, Lý Tân bất mãn nói. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy đầu óc có chút choáng váng. Nửa tháng không gặp, em gái vừa bước qua tuổi mười ba của anh bỗng trở nên bạo lực khiến Lý Long không nói nên lời. Nhưng sau đó trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ, khiến Lý Long vô cùng hưng phấn. Nhưng nghĩ đến một yếu tố, hắn đột nhiên dừng lại nói: "Em gái, cho dù quán Internet của chúng ta không tốt, Tiền, vậy thì em cũng sẽ không bị nhà trường và phụ huynh phản đối nếu em dẫn một nhóm nữ sinh dưới 18 tuổi như vậy mỗi ngày lướt Internet. Hơn nữa, nếu gây ảnh hưởng lớn như vậy, chẳng phải người của Cục công vụ sẽ đến điều tra sao? Điều này không phải là phạm pháp sao? Chẳng phải chính quyền trung ương năm nay cấm thanh thiếu niên chưa đủ tuổi vào quán cà phê Internet sao?"

"Đi đi, anh ơi, anh tụt lại phía sau. Tôi không ngốc đến thế. Các thành viên trong nhóm tôi tuyển muốn đến quán cà phê Internet của chúng tôi để chơi trò chơi miễn phí hai đến ba giờ mỗi ngày, nhưng có điều kiện. Đầu tiên, họ không thể bỏ học. Thành tích học tập của họ phải trên 80 điểm trong mỗi môn để đủ điều kiện. Thứ hai, tôi cũng đã giới thiệu rằng nếu ai cải thiện thành tích học tập của mình, anh ta không chỉ có thể được miễn. Bạn còn có thể nhận được phần thưởng khi lướt Internet miễn phí. Giải nhất là 300 nhân dân tệ tiền mặt, giải nhì là 200 nhân dân tệ tiền mặt, và giải ba là 100 nhân dân tệ. Đồng thời, bạn có thể nhận được thiết bị trò chơi và tư cách thành viên trò chơi. Kể từ khi áp dụng ưu đãi này, các thành viên trong nhóm của tôi không chỉ học tốt hơn rất nhiều mà còn học được cách đoàn kết. Sau khi nhà trường và phụ huynh biết đến, họ rất vui mừng. Anh ấy nói rằng mặc dù các thành viên trong nhóm của tôi đều dưới 18 tuổi nhưng nhiều nhất chỉ là một. Hơn nữa, giám đốc Sở công vụ thành phố là mẹ của chị Linh, cũng là mẹ đỡ đầu của tôi, nếu có người dám kiểm tra, tôi sẽ đi tìm cha đỡ đầu của tôi, hừm!” Thấy anh trai vẫn coi mình như một đứa trẻ, Lý Tân lập tức dành thời gian này cho chị Hồng. Với lời khuyên và sự hướng dẫn của cha đỡ đầu, cô biết tất cả mọi thứ về điều này, cùng với tình yêu dành cho CF, cô đã sử dụng tiền riêng của mình và chị Xiaoyanfeng để đạt được kết quả này trong giai đoạn này. Lý Tân vô cùng tự hào. Đồng thời, cô cũng nhận được lời khen ngợi từ một số người và sự ngưỡng mộ của những chàng trai cảm thấy ghê tởm ngoại trừ anh trai cô. Cô phản công lại anh trai mình, người không rõ điều đó.

Sau khi nghe xong câu chuyện của em gái, Lý Long nhất thời không nói nên lời, nhưng sau đó lại vô cùng vui mừng và phấn khích. Từ đó trở đi, Lý Long không những nhận thấy cô em gái này rất thông minh lanh lợi mà còn rất đáng yêu. Lý Long không khỏi ôm em gái, muốn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhưng may mắn thay, Lý Long cảm nhận được phản ứng của em gái mình, cô nhìn thấy đây là cổng trường trung học cơ sở số 1 thành phố. Cô không nỡ làm tổn thương em gái đã nổi tiếng trong trường nên chuyển nụ hôn sang vuốt ve mái tóc ngắn của cô và nói: "Haha, cô ấy không phải là em gái Lý Long của tôi. Trí thông minh và lòng dũng cảm của cô ấy khác hẳn!"

"Ca, còn có Tiểu Nham và ta, chúng ta cùng chia sẻ ý tưởng này!" Nhìn thấy anh trai khen ngợi Tiểu Tâm, Lý Phong bỗng nhiên bất mãn nói.

"Ha ha, Tiểu Phong cùng Tiểu Yến cũng tốt, ngươi yên tâm, về sau chỉ cần ngươi có ý kiến ​​hay, ca ca sẽ ủng hộ ngươi!" Lý Long tách ra khỏi Xiaoxin, vuốt ve cái đầu nhỏ của Xiaofeng và Xiaoyan và kết thúc một cách vui vẻ. Rồi anh nói nhỏ vào tai ba chị em: “Điều quan trọng nhất là ngoài anh trai ra không được có chàng trai nào khác, em biết không?” 

"Ừ..." Ba chị em gật đầu nghiêm túc khi nghe những lời của anh trai mình.

"Được rồi, chúng ta đi học trước đi. Anh trai tôi còn chưa đến lớp, đi muộn không tốt đâu!" Thấy ba chị em hiểu ý của anh, Lý Long nhìn đồng hồ, vui vẻ nói. 

"Anh ơi, chiều nay em sẽ mang đội viên của mình đến cho anh kiểm tra!" Lý Tân nói với anh trai mình khi anh ấy đến lớp học. 

"Hảo ca ca, ngươi đi trước hiệu trưởng báo cáo, có thời gian gặp lại!" Lý Long đi theo ba chị em đến phòng dạy lớp hai và phát hiện ra ba chị em học cùng phòng, nghe lời gợi ý của chị gái và nghĩ đến việc gặp lại hai trăm thành viên trong đội của cô vào buổi chiều. Lý Long thực sự rất phấn khích và nói. 

Sau khi rời xa ba người chị, Lý Long mới có cơ hội dần dần cảm nhận được môi trường học tập của trường Trung học Số 1. Nửa giờ sau, sau khi xem xét, Lý Long gật đầu hài lòng trước môi trường học tập của trường trung học cơ sở số 1. Trường không chỉ có sân chơi đủ rộng, nhiều địa điểm thể thao đa dạng mà còn có công viên cây xanh nối liền trường THCS và THPT. Ngoài ra, phía bên kia của trường là dãy núi rừng rậm trùng điệp, phía trước có dòng sông trong vắt chảy chậm. Lý Long lập tức thích nơi này. 

Khi đi ngang qua công viên, Lý Long nhìn thấy sự tương tác thân mật giữa các chàng trai và cô gái mười lăm, mười sáu tuổi bên trong và biết rằng họ đang yêu nhau. Đối với các trường cấp 3, cấp 2 trên cả nước, họ chưa bao giờ mong muốn học sinh ở độ tuổi này phải lòng nhau nhưng cũng không thể ngăn cản được sự dâng trào của tuổi trẻ. Sự thôi thúc mạnh mẽ và tính tò mò của giới trẻ ở tuổi dậy thì và luôn có những tin đồn về việc thanh thiếu niên, thiếu nữ thỉnh thoảng ăn trộm trái cấm. Ngoài ra, khi công nghệ ngày càng phát triển, Internet làm xói mòn trái tim non nớt của nam nữ thanh niên và trưởng thành quá sớm. Xã hội này từ lâu đã bước vào một tương lai không thể đoán trước. 

Gác lại những suy nghĩ không liên quan gì đến sư phụ của mình, Lý Long đi về phía tòa nhà giáo viên cấp hai ngăn cách trường trung học phổ thông và trung học cơ sở. Dưới sự tra hỏi của Lý Long trên đường đi, cuối cùng anh cũng đến được cửa phòng hiệu trưởng của trường trung học số 1 trong thành phố và gõ cửa. 

"Xin mời vào!" Một giọng nói trưởng thành và quyến rũ vang lên từ bên trong. Sau khi Lý Long mở cửa bước vào, anh sững sờ trong giây lát. 

"Tiểu Long, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!" Một phụ nữ xinh đẹp 34 tuổi mặc váy hoa lan nhìn thấy chàng trai trẻ bước vào, liền nói với Lý Long với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp. 

"Dì, dì không phải người thành phố Đông Lâm sao? Sao dì lại trở thành hiệu trưởng của trường trung học số 1?" Lý Long ngạc nhiên khi nhìn người phụ nữ đang đi về phía mình, với bộ ngực cuồn cuộn và chiếc váy bên dưới để lộ vòng eo thon gọn không xương, vòng hông tròn trịa, mái tóc gợn sóng và làn da trắng như tuyết. Tấu Vi Anh, chị dâu của cô Ling, người mà anh đã choáng váng khi mới gặp cô bảy ngày trước, khiến Lý Long rất ngạc nhiên. 

"Cười khúc khích! Hôm kia tôi mới bắt đầu làm việc ở đây, cậu không thể tin được! Đến đây Tiểu Long, cậu ngồi xuống trước đi, dì sẽ rót cho cậu một tách trà!" Cô nắm tay Lý Long và mời anh ngồi xuống ghế sofa.

"Không, dì, để con tự làm!" Vừa rồi Lý Long bị bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú của thiếu nữ kéo lại, khiến Lý Long nhất thời mất trí. Khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa uốn cong rồi duỗi thẳng về phía ngực và cổ áo, Lý Long nhìn thấy hai bộ ngực điên cuồng bên trong khiến Lý Long vừa thích thú vừa xấu hổ. 

"Không sao đâu, Tiểu Long là ai? Cậu có phải là người được ông già chúng tôi coi trọng không? Đây, uống một tách trà trước đã. Nhân tiện, Tiểu Long, không biết cậu đã làm xong việc của mình chưa?" Tấu Vi Anh đưa trà trong tay cho Lý Long. Tấu Vi Anh nhìn cậu bé và vẫn không thể tin được sự nghiệp mà cậu đã đạt được trong khoảng thời gian này. Đó là một cậu bé mười sáu tuổi. Ngoài việc học và chơi, những cậu bé cùng tuổi đi học hầu hết suốt ngày mơ tưởng về người khác giới...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Cô giáo xinh đẹp

cô giáo xinh đẹp

"Ha ha, cảm ơn dì quan tâm, công việc của con đã xong rồi, con định quay về nghiên cứu kiến thức trong sách một thời gian!" Lý Long nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp, đột nhiên nhận thấy trên mặt cô có chút xấu hổ, liền hỏi: "Dì, cô có cần tôi giúp gì không?"

"Xiaolong, tôi nghe nói trong khoảng thời gian này cậu đã mở sáu bảy cửa hàng Internet quy mô lớn, tổng số hơn 20.000 máy tính. Điều này có đúng không?" Trâu Vi Anh Lộ hỏi.

"Đúng vậy!" Nghe xong lời này, trong lòng Lý Long biết chị dâu của chị Linh trước mặt đang âm mưu gì, nhưng Lý Long không muốn nhắc ra trước. 

"Xiaolong là như vậy, trong hai ngày nhậm chức, tôi phát hiện trong trường chỉ có 100 máy tính học tập. Trong số hơn 10.000 học sinh cấp 3 và cấp 2 trong trường, có thể nói là không có. Các bạn cũng biết, công nghệ ngày càng phát triển, thông tin ngày càng tiện lợi. Tuy nhiên, rất nhiều học sinh trong trường chúng ta không biết sử dụng máy tính, thậm chí có một số em còn không biết máy tính trông như thế nào. Tôi rất lo lắng về tình trạng này, trường của chúng tôi là một trường trung học cơ sở trọng điểm trong thành phố, điều này cũng liên quan đến việc hỗ trợ nhân tài trong thành phố của chúng tôi. Vốn là trường trung học cơ sở số 1 của thành phố, quỹ của trường vẫn rất dồi dào. Sở dĩ tôi đến đây làm hiệu trưởng cũng là vì hiệu trưởng trước đó đã biển thủ quỹ của trường. Nói xong, Trâu Duy Anh lo lắng nhìn thiếu niên ngồi trước mặt. Rõ ràng mọi người vô cùng bàng hoàng trước hành động của anh trong giai đoạn này, đặc biệt là khoản đầu tư vào chính quê hương anh. Một tỷ sau, sau khi đột ngột trở về từ Hồng Kông, anh đã ký hợp đồng với chính quyền thành phố để xây dựng một con phố thương mại đắc địa trong thành phố, đồng thời lên kế hoạch xây dựng một trung tâm thương mại mang tính bước ngoặt trong thành phố. Tổng vốn đầu tư hơn ba tỷ, khiến anh trai thứ hai của anh mỗi ngày đều mỉm cười, vì vậy Tấu Vi Anh muốn anh tài trợ cho trường học. 

"Được rồi, nhưng dì, dì cũng biết ta là thương nhân, ta có thể tài trợ cho trường học, nhưng nhất định phải có một điều kiện nhỏ!" Lý Long nói với một kế hoạch trong đầu.

"Tiểu Long, ngươi trước tiên có thể nói cho ta biết điều kiện của ngươi sao?" Tấu Vi Anh đột nhiên căng thẳng và hỏi sau khi Lý Long chuẩn bị đưa ra một điều kiện.

“Điều kiện của tôi là nhà trường thông báo cho những học sinh cấp 3 thi trượt hoặc bỏ kỳ thi tuyển sinh đại học đến làm việc trong nhà máy mà tôi sẽ xây dựng trong hai tháng nữa!” Lý Long ghen tị với nguồn nhân lực của trường trung học cơ sở số 1 thành phố, nơi có hơn 2.000 học sinh trung học trượt mỗi năm hoặc từ bỏ cơ hội vào đại học vì những lý do khác. Thứ nhất, có rất nhiều người có thể đến. Những học sinh theo học tại trường THCS số 1 thành phố đều là những học sinh có tư cách đạo đức tốt. Thứ hai, họ mới rời bỏ xã hội và không có những thói quen, khuyết điểm đã bỏ lỡ của những thanh niên xã hội đã làm việc chăm chỉ trong vài năm. Chỉ cần được đào tạo ở trường trong nửa tháng, họ có thể chấp nhận thành công các yêu cầu của công việc bình thường trong nhà máy tại nhà máy của chính mình, vì vậy Lý Long đề xuất.

"À!" Trâu Duy Anh không ngờ điều kiện của Tiểu Long lại như thế này. Trâu Duy Anh bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng, nhưng trong lòng vẫn có lo lắng, vì thế hỏi: "Tiểu Long, nếu như vậy thì trường học có thể đồng ý với cậu, nhưng không biết nhà máy của cậu sẽ xử lý như thế nào?"

"Dì yên tâm, tiền thù lao chắc chắn sẽ không làm dì thất vọng. Công ty chúng tôi trước tiên sẽ đào tạo những học sinh trung học mới rời xã hội được nửa tháng, sau đó sẽ chính thức đi làm, đây là tiêu chuẩn quốc gia hai mươi hai ngày. Họ chỉ làm việc tám tiếng một ngày, lương là bảy mươi hai tệ. Nếu khối lượng công việc nặng thì mỗi ngày chỉ làm thêm một tiếng rưỡi. Làm thêm một giờ sẽ tốn mười lăm tệ, và làm thêm giờ vào ngày nghỉ sẽ là hai mươi lăm tệ. giờ, bao gồm tiền ăn, chỗ ở và bảo hiểm cho công nhân. Nếu sinh viên ký hợp đồng lao động dài hạn với nhà máy, không những lương có thể tăng lên 80 nhân dân tệ mà còn được thưởng hàng năm một tháng lương mỗi năm. Nếu sau khi làm việc 5 năm, công ty sẽ xây một căn nhà có thể mua được với giá rẻ, v.v...." Lý Long giải thích chi tiết cách đối xử với những người lao động bình thường mà anh đã dự định trong đầu. 

"A, tốt quá. Trước tiên tôi xin cảm ơn Tiểu Long đã cho bọn họ cơ hội này đối với học sinh và học sinh nhà nghèo. Đúng rồi, Tiểu Long, cậu có muốn những học sinh năm nay trượt không?" Tấu Vi Anh đột nhiên trở nên rất phấn khích khi nghe tin mình không tìm được cách chữa trị như vậy. Nghĩ đến 2.000 người vào trường năm nay, có hơn 1.200 người không vào đại học hoặc bỏ thi đại học vì gia đình khó khăn. Nhà trường lo lắng cho nhóm học sinh mới ra khỏi xã hội này và đang hoang mang. Mặc dù có hàng trăm em dự định tiếp tục học hoặc vào các trường kỹ thuật để học tay nghề nhưng vẫn có từ 8 đến 900 em chưa ổn định chỗ ở. Đây là trường cũ, có nhiệm vụ và trách nhiệm lựa chọn môi trường làm việc và xã hội tốt cho các em. Về chiếc bánh từ trên trời rơi xuống, Trâu Duy Anh lo lắng hỏi. 

"Đúng, nhưng họ phải đợi cho đến khi nhà máy được thành lập và đào tạo. Tất nhiên, bây giờ họ cũng có thể ký hợp đồng có ý định với công ty chúng tôi. Nếu có sinh viên có nhu cầu, công ty chúng tôi có thể ứng trước khoản lỗ kinh tế 500 tệ để họ yên tâm chờ đợi trong hai tháng!" Lý Long suy nghĩ một lúc rồi đưa ra quyết định này. Dù sao hắn cũng chỉ hỗ trợ mấy trăm nhân viên, cũng sẽ không lỗ bao nhiêu. Thay vào đó, nó sẽ mang lại cho họ cảm giác thuộc về công ty của anh ấy. Tất nhiên, Lý Long sẽ không từ bỏ việc tốt như vậy, đồng thời anh cũng có thể giải quyết ngay rắc rối thuê người trong nhà máy. 

"A, cảm ơn Tiểu Long!" Nghe được kết quả này, Trâu Duy Anh không còn có thể khống chế được hưng phấn trong lòng. Cô bế Lý Long lên hôn vào mặt anh rồi hét lên. Sau đó cô nhận ra sự hớ hênh của mình và lập tức buông Lý Long ra. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Vì lý do nào đó, trái tim Trâu Duy Anh đập liên hồi vì cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi này và có thể là con trai ông. 

"Haha, nếu dì muốn bày tỏ lòng biết ơn thì dì, sau khi giải quyết xong chuyện này sẽ đãi cháu một bữa nhé?" Lý Long nói với vẻ phấn khích thầm kín trong lòng sau khi nhớ lại trải nghiệm lúc đó. 

"Được rồi, thỏa thuận đi! Đúng rồi, Tiểu Long, cậu định tài trợ cho trường học bao nhiêu máy tính?" Nhìn thấy thiếu niên trước mắt không để ý nhiều đến phản ứng mất khống chế vừa rồi của mình, nhịp tim Trâu Duy Anh chậm lại, đồng thời cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, anh cho rằng mình chưa hỏi Lý Long đã hứa tài trợ bao nhiêu máy tính nên mặt anh nghiêm túc và hỏi. 

"Nói một ngàn đi, con số này hẳn là đủ cho trong trường hơn một vạn người đi học, nếu không đủ thì lát nữa nói đi!" Nói xong, Lý Long cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi trong phút chốc mất đi hàng triệu. Tuy nhiên, vì sự ưu ái của dì trước mặt và sự thuận tiện cho việc học tập sau này của anh, đồng thời bỏ ra vài triệu để giảm bớt khối lượng công việc cho dì Hồng, Lý Long vẫn rất sẵn lòng nói. 

"Cám ơn Tiểu Long!" Tấu Vi Anh lại trở nên phấn khích khi nghe tin có 1.000 đơn vị tài trợ. Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Trâu Duy Anh chỉ nắm chặt tay Lý Long và cảm ơn anh. 

Được chị dâu xinh đẹp chững chạc của chị Linh ôm trước mặt, Lý Long cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng. Lý Long muốn ôm người đẹp trước mặt và hôn cô. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại một lúc, Lý Long bắt đầu chậm rãi hưởng thụ quá trình chiếm đoạt thể xác và tinh thần của mỹ nữ, vì thế đè nén chuyển động kỳ lạ trong lòng, nói: "Nhân tiện, dì, hôm nay Tiểu Long tới đây báo cáo, sao không cho ta gặp hiệu trưởng trước?"

"A, nhìn này, ta quên mất chuyện này! Đợi một chút, ta sẽ báo cho giáo viên chủ nhiệm của ngươi!" Buông tay Lý Long, Trâu Duy Anh đi tới bàn làm việc, gọi điện thoại thông báo...

Yun Mộng Dao hai mươi bảy tuổi mặc áo sơ mi trắng. Cổ áo được nới lỏng để lộ chiếc áo ngực màu hồng quấn chặt quanh hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót. Dưới eo cô là chiếc quần jeans bó sát ôm sát vào hai bắp đùi tròn trịa của cô. Cô đang ngồi trong văn phòng xem bài tập về nhà của học sinh trong lớp. Cô yêu thích việc học và kiên quyết từ bỏ con đường kinh doanh do gia đình sắp đặt. Hôm nay Vân Mộng Dao tới thành phố nhỏ xa lạ này để dạy dỗ mọi người trong năm mới. Vân Mộng Diêu rất quan tâm đến việc được nhận vào lớp một trọng điểm của Lớp 074 khi hiệu trưởng mới đến. Đó cũng là cơ hội để cô thực hiện ước mơ của mình. Vì vậy, cô mới tập trung vào bài tập của rất nhiều học sinh trên bàn trước mặt. Thái độ xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy khiến cô ấy vốn đã rất xinh đẹp có một vẻ đẹp yêu kiều, và cô ấy rất thánh thiện và không thể lơ là bổn phận của mình...

Điện thoại bên cạnh vang lên, khiến đôi lông mày xinh đẹp của Vân Mộng Dao cau lại. Cô đặt cây bút trong tay xuống, nhặt lên và nói: "Xin chào..."

"A, là ngươi hiệu trưởng. Được rồi, ta lập tức tới đây. Xin chờ một chút!" Vân Mộng Dao chợt vui mừng khi nghe được hiệu trưởng đang ở bên kia. Anh ấy rất tôn trọng vị hiệu trưởng mới đến. Ông cũng nhận thấy hiệu trưởng hiện tại tốt hơn hiệu trưởng cũ của nhiệm kỳ trước, đặc biệt là hiệu trưởng mới. Hiệu trưởng đến đây rất có trách nhiệm với học sinh cấp hai của trường. Chỉ mấy ngày sau khi nhậm chức, ông liên tục kêu gọi giúp đỡ về trang thiết bị giáo dục hiện đại cho trường. Vân Mộng Diêu nhìn thấy tất cả những điều này từng cái một. Cô cũng là một nữ chị cả có cùng biệt danh, cũng đáp lại bằng tình cảm. 

Tôi sắp xếp bài tập về nhà của học sinh đã được phê duyệt và kiểm tra thời gian. Đến gặp hiệu trưởng một lúc thì cũng đến giờ vào lớp nên tôi cầm sách giáo khoa lên và bước ra ngoài. Khi gặp các thầy cô khác, tôi chào hỏi lễ phép rồi bước nhanh về phía phòng hiệu trưởng với đôi chân tròn thon thả và đôi dép cao gót. 

Vài phút sau, khi đến cửa hiệu trưởng, anh nghe thấy giọng nói vui vẻ và quyến rũ của hiệu trưởng ở bên trong, cùng với giọng nói của một năm. Vân Mộng Dao vô thức tò mò, gõ cửa trước mặt nói: "Hiệu trưởng, giáo viên lớp 074 tới báo cáo!"

Lý Long đang trò chuyện vui vẻ với chị dâu của chị Ling, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ, sau đó tiếng cửa vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ giòn giã.

"Xin mời vào!" 

Cánh cửa trước mặt mở ra, ánh nắng chiếu rọi một bóng dáng xinh đẹp và chuyển động bước vào. Khoảnh khắc nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp với làn da ngọc ngà, Lý Long không khỏi cảm thấy hưng phấn. Khí chất thánh thiện và đáng yêu, dáng người cong cong khi Yingying tiến tới, vòng eo thon gọn không xương và khuôn mặt ngọc trắng như tuyết khiến người ta lập tức có cảm giác không lơ là nhiệm vụ. Một giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ vang lên, khiến Lý Long cảm thấy hơi thở của mình như ngừng thở vào lúc này. 

"Hiệu trưởng, ngươi có quan hệ gì với ta sao?" Vân Mộng Dao bước vào, nhìn thấy một thiếu niên mười sáu tuổi ngồi cạnh hiệu trưởng đang nhìn hắn bất động. Anh nhẹ nhàng hỏi cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành với sự nghi ngờ trong lòng. 

"Nào, Tiểu Dao, mời ngồi xuống trước! Để tôi giới thiệu cậu với học sinh bên cạnh tôi. Cậu ấy tên là Lý Long. Lúc trước cậu ấy có việc phải làm, không có thời gian báo cáo với trường. Bây giờ tôi muốn để cậu ấy phụ trách Tiêu Dao. Không biết cậu nghĩ sao, Tiểu Dao?" Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Vân Mộng Diêu trước mặt mình và mời cô ngồi trước mặt Lý Long. 

"Chào cô giáo chủ nhiệm!" Lý Long, người đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, có cảm giác yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, lo lắng đứng dậy và lịch sự chào hỏi cô. 

"Xin chào! Chào mừng bạn gia nhập Lớp 074 của chúng tôi. Lý Long, bạn rất ngoan trong việc học tập và đoàn kết với các bạn trong lớp!" Nhìn những học sinh trước mặt rất chững chạc và lễ phép với cô, mặc dù cô không biết tại sao hiệu trưởng lại xếp con trai vào lớp của mình trong số toàn con gái, nhưng cô nghĩ cuối cùng cũng có một cậu con trai vào lớp mình, và sự lịch sự mà cậu bé trước mặt dành cho cô khiến cô khó có thể từ chối trước mặt hiệu trưởng. Yu đứng dậy bắt tay Lý Long và vui vẻ đồng ý! 

"Được rồi, Tiểu Long, ta trước cùng ngươi nói một chút, ngươi chủ nhiệm đi ra ngoài chờ một lát!" Tấu Vi Anh vui vẻ nói khi thấy Xiaoyao đồng ý lấy Lý Long. 

"Thầy và hiệu trưởng các em nói chuyện trước đi, em ra ngoài một lát!" Lý Long nghe xong vui vẻ bước ra ngoài, đồng thời nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Chị Ying, việc tôi để Lý Long đến lớp của tôi có phải là không thích hợp không? Lớp 074 của tôi toàn là nữ phải không?" Nhìn Lý Long đi ra ngoài sau, Vân Mộng Dao đại nhân không khỏi hỏi. 

"Tiểu Dao, mời ngồi trước!" Nhìn Vân Mộng Dao đang đứng, Trâu Duy Anh nắm lấy tay cô mời cô ngồi xuống, sau đó nói: "Xiaoyao, đây là điều chị Anh đã suy nghĩ sâu sắc. Để tôi kể cho em nghe tình hình của anh ấy trước..." Sau đó Trâu Duy Anh nói với Lý Long về kinh doanh và đầu tư trong xã hội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Giây phút cuối cùng khó xử

"À!" Nghe được lời của chị Ying, khuôn mặt Vân Mộng Diêu đầy vẻ kinh ngạc. Không ngờ trong khoảng thời gian này lại có rất nhiều tin đồn. Vì người đàn ông giàu có bí ẩn chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi nên giờ đây anh ta đã là học trò của ông. Vân Mộng Dao cảm giác như đang nằm mơ, khiến nàng cảm thấy cực kỳ không chân thực. 

"Cười khúc khích, vậy là chị Ying, sau khi suy nghĩ sâu sắc, tôi biết sau này cậu ấy sẽ không thường xuyên đến lớp mà chỉ đến trường để trải nghiệm cảm giác đi học. Để không ảnh hưởng đến sự ghen tị của các nam sinh không hiểu chuyện ở các lớp khác, cộng thêm Xiaoyao, lớp của cậu toàn là nữ sinh giỏi, Tiểu Long thường xuyên nghỉ học, thành tích học tập kém. Chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt đi! Xiaoyao, cậu nghĩ thế nào?" Trâu Vi? Ying nghĩ đến những gì Lý Long vừa nói với cô về việc nghỉ học vì sự nghiệp sau này. Sau khi suy nghĩ, cô đồng ý. Hơn nữa, một đứa trẻ mười sáu tuổi đã có một sự nghiệp mà nhiều người sẽ không bao giờ đạt được. Đối với một thiếu niên đã hoàn thành chín năm giáo dục mà nói, thật sự không có tác dụng mấy. Nếu muốn từ bỏ hàng tỷ đầu tư để lấy bằng tốt nghiệp thì người này cực kỳ ngu ngốc...

"Được rồi!" Sau khi nghe lý do của chị Ying, Vân Mộng Diêu không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận kết quả. Dù sao thì từ nay về sau anh có thể bỏ qua cậu bé đó, miễn là cậu không ảnh hưởng đến học sinh trong lớp. 

"Chị Ying, em vào lớp đây!" Sau khi kiểm tra thời gian, đã gần tám giờ, Vân Mộng Dao cầm sách dạy, chào chị Ying rồi bước ra ngoài...

Nhìn thiếu niên trước mặt vẫn mang theo chút khí chất giáo viên, Vân Mộng Dao lại nghĩ đến những người ở Dương. Dù đã nhìn thấy hàng trăm triệu đầu tư nhưng cô không khỏi sửng sốt nói: "Lý Long, hiệu trưởng vừa nói với tôi về tình hình chung của cậu. Tôi biết cậu chỉ muốn trải nghiệm trải nghiệm đi học nên mong cậu cố gắng đừng ảnh hưởng đến việc học của các bạn trong lớp. Chuyện còn lại tôi có thể bỏ qua, được không?"

"Haha, lớp trưởng đừng lo lắng, tôi sẽ không ảnh hưởng đến các học sinh khác. Tan giờ chỉ cần xếp vị trí của mình ở phía sau thôi. Nhưng mà cô chủ nhiệm, tôi rất muốn học một chút kiến ​​thức, sau này có thể nhờ cô dạy kèm được không!" Nhìn cô giáo chủ nhiệm vô cùng xinh đẹp trước mặt, Lý Long không khỏi đưa ra yêu cầu này. 

"Được rồi, có gì không hiểu có thể tới tìm ta. Nhân tiện, ngươi cũng có thể nhờ bọn họ giúp đỡ, miễn là không ảnh hưởng đến những học sinh khác, nhưng ngươi không được phép chỉ trích bọn họ!" Cuối câu, nghĩ tới suy nghĩ thành thục của thiếu niên trước mặt, Vân Mộng Dao đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng. 

"Tôi biết hiệu trưởng!"

"Vậy chúng ta quay lại lớp để tôi giới thiệu cậu với các bạn cùng lớp nhé!" Anh bước về phía lớp học với chàng trai trẻ phía sau. 

Nhìn tấm lưng ngọc cong hoàn hảo phía sau, Lý Long lén nhìn nó trên đường đi. Một lúc sau, Lý Long theo giáo viên chủ nhiệm đã trở thành học sinh năm nhất trung học của mình đến lớp mà Lý Long đã chờ đợi. Khi Li Long đi theo giáo viên chủ nhiệm vào lớp, vẻ mặt anh ta sững sờ. 

"Đứng lên, chào buổi sáng thầy!" Hơn bốn mươi cô gái trẻ đẹp sững sờ khi nhìn thấy cô giáo và Lý Long phía sau. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của giám thị, các em đã phản ứng và chào thầy. 

"Chào các bạn cùng lớp, ngồi đi!" Nhìn học trò của mình chào sư phụ, Vân Mộng Dao mỗi ngày đều vô cùng hưng phấn vào thời điểm này. Đồng thời, anh cảm nhận được tinh thần trách nhiệm vô hạn đối với những học sinh trước mặt. 

Sau khi để họ ngồi xuống, Lý Long tiến tới nói: "Các em, lớp chúng ta vừa chào đón một nam sinh tên Lý Long. Sau này cậu ấy sẽ học cùng chúng ta. Đồng thời, do hoàn cảnh đặc biệt nên cậu ấy sẽ thường xuyên nghỉ học và không thể đến trường trong tương lai. Việc này đã được hiệu trưởng đồng ý. Mong mọi người tìm hiểu xem cậu ấy có khó khăn gì trong học tập hay không và giúp đỡ cậu ấy. Đồng thời, tôi cũng muốn nhắc nhở mọi người rằng sau này cậu ấy sẽ thường xuyên nghỉ học. Mong mọi người thông cảm. Đừng ra ngoài quảng bá! Cuối cùng, hãy chào đón bạn học mới của chúng ta bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!"

“Bah bang bang…” Sau khi nghe được lời của giáo viên, hơn bốn mươi cô gái phản ứng ngay lập tức. Tất cả đều nhìn Lý Long với vẻ mặt và ánh mắt khác nhau, khiến Lý Long nhìn vào chiếc xe phía trước. Đôi mắt kỳ lạ hơn mười con mắt khiến Lý Long rất căng thẳng, khó hiểu.

"Tiểu Long, mời đi phía sau chọn chỗ ngồi đi, chúng ta vào lớp!" Nhìn thấy bộ dáng của Lý Long, Vân Mộng Dao đột nhiên cười thầm, nhanh chóng mời Lý Long tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

"Ồ, được rồi!" Lý Long nghiến răng nghiến lợi đi giữa những cô gái trẻ đẹp đến một hàng ghế trống ở phía sau và ngẫu nhiên ngồi xuống dưới cái nhìn chăm chú của hơn bốn mươi cặp mắt. Một cô gái tóc ngắn, cao 1,7 mét phía trước quay về phía Lý Long, cười nói: "Xin chào! Tôi tên là Trần Lâm. Rất vui được gặp bạn. Không ngờ cuối cùng lớp chúng ta cũng có một nam sinh, hehe!"

"Xin chào! Hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai nhé!" Khi nhìn thấy người phụ nữ đầu tiên chào đón mình vẫn rất xinh đẹp và vui vẻ, Lý Long có cảm tình với cô ấy và làm quen với cô ấy. 

"Nhân tiện, bạn chưa có sách. Tôi sẽ đưa cho bạn cuốn cũ của tôi! Sáng nay tôi có lớp tiếng Trung!" Nhìn anh chàng đẹp trai phía sau, nhất là khi nghe giáo viên nói rằng anh ta thường xuyên nghỉ học vì hoàn cảnh đặc biệt, anh ta vô cùng tò mò. Nhưng bây giờ đang trong giờ học, giáo viên vẫn đang ở trên cao quan sát, nên sau khi nói vài câu, Trần Lâm cúi mặt xuống nói: "Ha ha! Tan học tôi sẽ nói chuyện với cậu!" Nói xong, cô quay lại và để lộ tấm lưng ngọc trong bộ đồng phục học sinh cho Lý Long. Sau khi sửng sốt một lúc, Lý Long phát hiện hơn 40 nữ sinh trong lớp thỉnh thoảng đang lén nhìn anh, như thể anh là một em bé gấu trúc, điều này khiến Lý Long cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, cậu biết mình mới đến lớp này, chưa quen với các bạn cùng lớp nên không muốn nổi bật trong lớp. Anh cúi đầu mở cuốn sách trên bàn có hình những người nổi tiếng trên đó. Mùi thơm đặc trưng của con gái tỏa ra từ đó, khiến Lý Long cảm thấy lạ lùng và hạnh phúc...

Vừa bước vào lớp học này, Lý Long không muốn gây ấn tượng xấu với các bạn trong lớp, kể cả cô giáo chủ nhiệm đang dạy ở đó nên chiều hôm đó Lý Long chăm chú lắng nghe thân hình xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, giọng nói ngọt ngào phía trên, và đã trải qua một buổi học khó quên. Khi Yi Dangdao muốn làm quen với các cô gái trong lớp sau giờ học, cô bất ngờ gọi lại cho giáo viên chủ nhiệm và theo cô đến văn phòng. Cuối cùng, Lý Long rời khỏi văn phòng với rất nhiều sách giáo khoa trên tay và vừa quay lại lớp học trước khi quay lại chỗ ngồi của mình. Sau đó chuông vào lớp lại vang lên.

“Reng, reng…” Cuối cùng, khi tiếng chuông tan học vang lên, Lý Long chợt nhận ra mình rất khó chịu với giờ học ở trường này. Anh ta như một con rối, tuân theo sự sắp đặt giữa tiếng chuông “ reng, reng…” liên tục vang lên. May mắn thay, cô gái có giọng hát vô cùng ngọt ngào đã tạm thời xoa dịu trái tim cô đơn của Lý Long.

"Ha ha, Lý Long, ngươi đi học rất không thoải mái sao? Nhân tiện, ngươi có thể nói cho ta biết lý do đặc biệt của ngươi được không? Wow! Hiện tại sau này hiệu trưởng có thể đồng ý cho ngươi nghỉ học, nghĩ đến cũng thật thú vị. Nếu ta có thể làm được như vậy thì tốt quá! Nhân tiện, ngươi cũng vậy. Ngươi có thể dạy ta làm được không?" Sau khi tạm biệt giáo viên, Trần Lâm đột nhiên quay lại và bắt đầu trêu chọc Lý Long. Khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích của cô ấy có vẻ như sau này cô ấy sẽ có thể công khai trốn học như Lý Long.

"Haha, xin chào Trần Lâm, lý do đặc biệt này, thật khó nói. Đúng ra, lớp tiếp theo là gì? Và tại sao lớp chúng ta toàn là con gái, thậm chí không có con trai?" Nhìn tiểu mỹ nhân vui vẻ quen thuộc Trần Lâm, Lý Long vui vẻ hỏi về những nghi ngờ không rõ ràng của mình.

"Hì hì! Tôi nói cho cậu biết đấy, đừng nói cho tôi biết! Nếu không tôi sẽ bị thiệt thòi lớn!" Sau khi nghe những lời của Lý Long, Trần Lâm đột nhiên thì thầm với Lý Long với vẻ mặt bối rối. Sau khi nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt gật đầu đồng ý, Trần Lâm thấp giọng tiếp tục: “Hai tháng trước, một nam giáo viên ở trường chúng tôi đã cưỡng hiếp sáu nữ sinh trong lớp của anh ta, và cuối cùng tất cả đều có thai. Cùng lúc đó, trong lớp đó, có rất nhiều nam sinh, nữ sinh mà tôi yêu và lén lút làm điều đó, nên hiệu trưởng học kỳ trước tức giận đến mức chia tất cả học sinh trên cấp ba thành một lớp dành cho nam và nữ - cho đến khi hiệu trưởng mới đến, ông ấy nghĩ điều này không ổn. Tuy nhiên, đã hai tháng rồi và việc khôi phục lại quy tắc của các lớp học chung trong một lần là không tốt! Tôi không ngờ rằng lớp chúng tôi sẽ là người đầu tiên thử điều này. Thật tuyệt vời vì trong lớp không có nam sinh nên lớp học nhàm chán như vậy!

"Ồ đúng rồi! Nhưng làm sao biết hiệu trưởng mới sẽ khôi phục lại quy định trước đây?"

"Ha ha, dì của ta là viện trưởng, dì nói cho ta!" Trần Lâm trầm giọng nói.

"Nhân tiện, bạn có biết học kỳ này có ba Hoa Bá Vương nhỏ đến trường chúng ta vào năm lớp hai. Họ rất nổi tiếng trong trường, đặc biệt là khi họ tuyển được hơn hai trăm thành viên đội CF ở mỗi lớp. Ngay cả nam sinh cũng sợ chết khiếp. Hehe, nếu tôi biết họ thì tốt quá. Vậy thì tôi không chỉ có thể theo họ đến Thành phố trực tuyến Longyu để lướt Internet miễn phí mỗi ngày mà còn có thể đi ngang trong trường. Thế thì tuyệt quá!"

"Bạn có thực sự muốn làm quen với họ không?" Lý Long đột nhiên nói, nhìn Trần Lâm ánh mắt hâm mộ.

“Ừ, cậu biết họ à?”

"Haha, họ là chị em của tôi!"

"À!" Anh chàng đẹp trai phía trước chợt tự nhủ rằng cô nữ sinh tiểu học mà cô vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ chính là em gái của anh chàng đẹp trai trước mặt. Trần Lâm lập tức kinh ngạc. Sau khi kinh ngạc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy hưng phấn, cô nắm lấy tay Lý Long và nói: "Lý Long, ba vị lãnh chúa nhỏ đó có thực sự là chị em của anh không? Nếu họ là chị em của anh, anh có thể giới thiệu tôi với chị gái anh được không!"

"Tiểu Lâm, ngươi đang nói cái gì vậy? Ba bông hoa tiểu chúa đó là em gái của hắn phải không?" Đột nhiên, một cô gái ngồi bên cạnh nghe được cuộc trò chuyện giữa Trần Lâm và Lý Long liền hét lớn.

Sau khi được cô gái này gọi ra, những học sinh khác vốn tò mò về diện mạo của chàng trai duy nhất trong lớp lần lượt bước tới đón Lý Long và Trần Lâm. Khi nghe tin ba vị chúa tể nhỏ đột nhiên chuyển sang trường khác trong học kỳ này, họ lập tức trở nên nhiệt tình. Muốn làm quen với Lý Long, nhìn thấy điều này, Lý Long nhận thấy em gái mình đã là thần tượng của các nữ sinh trong trường. Mãi cho đến khi Lý Long hứa sẽ giới thiệu em gái với họ sau giờ học hôm nay, anh mới quay trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống với vẻ mặt miễn cưỡng khi chuông reo.

Sau khi Lý Long ngồi xuống và lấy cuốn sách ra, anh đột nhiên tìm thấy một miếng bông gòn màu hồng được gói trong túi trên bàn làm việc. Nhìn thấy điều này, Lý Long sợ hãi. Anh ngước mắt lên thì thấy các bạn nữ trong lớp đã về chỗ ngồi và đang cầm sách giáo khoa chờ giáo viên đến. Lý Long vội vàng che đậy bộ sưu tập sách trên tay, sau đó cúi xuống lén lấy chiếc túi đựng những miếng bông gòn màu hồng do một cô gái sơ ý để trên bàn rồi đặt vào bàn làm việc của mình. Suy nghĩ một chút, Lý Long cuối cùng nhẹ nhàng dùng chân đá vào chân ghế của Trần Lâm trước mặt.

"Có chuyện gì à?" Trần Lâm cảm thấy ghế của mình bị Lý Long đá từ phía sau, biết anh có liên quan đến cô nên cũng không quay đầu lại, áp chặt lưng vào bàn của Lý Long, thấp giọng hỏi. 

"Trần Lâm, tôi không biết vừa rồi ai để quên thứ này trên bàn của tôi, tôi là con trai, cầm thứ này không dễ dàng gì. Sau giờ học, lặng lẽ hỏi xem ai đánh rơi rồi trả lại cho cô ấy. Đừng nói với tôi là cậu tìm thấy nó ở đây, xin thứ lỗi cho tôi!" Lý Long nhìn Chen trước mặt. Lin sau khi thì thầm với cô, cô đã giao gói đồ khiến người đàn ông vô cùng xấu hổ. Lý Long mới thở chưa đầy năm giây đột nhiên nhìn thấy tai Trần Lâm sau khi cầm lấy đồ vật đã đỏ bừng. Lý Long thầm nói: "Ồ, ta khẳng định không phải nàng để lại đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Xoa cho mẹ

Sau khi Lý Long dần làm quen với hơn 40 người đẹp trong lớp, suốt ngày anh cảm nhận được những trải nghiệm khác biệt của ngôi trường cấp 3 này, đặc biệt là cô gái 16 tuổi đang dần trưởng thành. Sau khi biết chị gái của Lý Long là ba kẻ bắt nạt trong trường, sự nhiệt tình của cô ấy dành cho Lý Long, anh ấy cảm thấy như thế nào khi được bao quanh bởi phụ nữ, và bên tai anh ấy chứa đủ loại âm thanh đẹp đẽ như chim hoàng anh phát ra từ thung lũng, dịu dàng và nhàn nhã, như nước như bài hát, trong trẻo và chuyển động, thì thầm nhẹ nhàng, giòn và to, cứng và mềm, mềm và mềm, ngọt như mật, v.v., khiến Lý Long cảm thấy thoải mái và thư giãn. 

Năm giờ chiều, trong sự chờ đợi của Lý Long và bốn mươi cô gái trẻ trong lớp, tiếng “reng chuông” báo hiệu tan học vang lên. Bởi vì còn chưa bao lâu nữa là khai giảng nên năm đầu trung học không cần thiết phải tự học, học sinh có thể tạm thời về nhà. Vì vậy, sau khi giáo viên giao bài tập về nhà hôm nay, đã có một tràng reo hò vang lên. Các nữ sinh trong lớp thu dọn sách giáo khoa và cậu bé duy nhất Lý Long. Trên đường đi, những cô gái với vẻ mặt kỳ lạ và những chàng trai với vẻ mặt vô cùng ghen tị tiến về phía công viên. 

"Lý Long, không biết ba chị em của anh có chịu nhận tôi vào đội CF của họ không?" Trần Lâm không hề xấu hổ ôm một cánh tay của Lý Long, hưng phấn nói. 

"Vâng, anh Long, sau này anh có thể giúp chúng em được không? Hãy để chị anh thêm chúng em vào đội CF nhé!" Vũ Bình Bình, một thành viên ủy ban thể thao vốn đã quen thuộc với Lý Long, đã trìu mến ném cánh tay còn lại của Lý Long. Nghe được lời của Trần Lâm, anh ta cũng nói một cách thoải mái. 

"Lý Long, chắc chắn cậu đang giới thiệu chúng tôi với em gái của cậu, nếu không, hừm! Tất cả con gái trong lớp chúng tôi sẽ cho cậu ôm chúng tôi thử, hahaha..." Sau khi các bạn nữ tụ tập xung quanh phát hiện ra rằng Lý Long rất dễ tính, cộng với vẻ ngoài điển trai và một loại tính cách không thể diễn tả được, nhưng họ lại bị mê hoặc bởi khí chất gần gũi của họ. Trong vòng một ngày, họ bắt đầu nói đùa với Lý Long và mối quan hệ của họ phát triển một cách kỳ diệu. Tất nhiên, cũng có một số cô gái là cán bộ lớp không có hứng thú với Lý Long. Đồng thời, bọn họ có chút xấu hổ, khiến Lý Long cảm thấy rất hối hận. Thật đáng tiếc trong thời gian dài nhất. Xinh đẹp nhất nhưng thời gian lại dài, Lý Long luôn chọn những cán bộ lớp đó ngoại trừ Vũ Bình, người bạn thân nhất với Trần Lâm và Bingniaoying. Nghĩ đến tương lai sự nghiệp trung học cực kỳ thú vị, Lý Long không khỏi hưng phấn hét lên: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ để chị gái tôi nhận cậu vào đội CF của bọn họ. Nếu có ai muốn lên mạng tại quán Internet của tôi, tôi sẽ cấp cho cô ấy một thẻ thành viên miễn phí, nhưng bạn không được phép lướt Internet quá hai giờ một lần, nếu không tôi sẽ bị giáo viên chủ nhiệm mắng!" Lý Long cuối cùng cũng nghĩ đến lời cảnh báo mà giáo viên chủ nhiệm đưa ra. 

"Ồ haha..."

"Ừ..."

"Thời cơ tốt đẹp đang đến..."

Nghe được lời hứa của Lý Long ngay lập tức, hơn bốn mươi nữ sinh trung học năm nhất trở nên phấn khích, độ ưa thích của họ đối với Lý Long trong nháy mắt tăng lên một trăm chín mươi chín nghìn. 

Nhìn thấy nhóm người này bắt đầu yêu thích fujoshi, Lý Long hưng phấn, trong lòng toát ra mồ hôi lạnh...

Đến một bãi cỏ rộng trong công viên, Lý Long lập tức nhìn thấy 200 đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi đang tụ tập trên bãi cỏ. Trong số đó có khoảng mười lăm, mười sáu cô gái. Xiaoxin, một trong ba chị em ở phía trước đội, đang nói về điều gì đó. Nhìn thấy nhóm của hắn đến, ba chị em có đôi mắt tinh tường lập tức nở nụ cười vô cùng vui vẻ. Họ chạy đến chỗ anh trai cậu và nói: "Chà, cuối cùng thì em cũng ở đây. Đây có phải là các chị em cùng lớp với em không?"

"Đúng vậy! Em gái, bọn họ cũng muốn gia nhập đội ngũ của em!" Lý Long nhìn vẻ mặt cực kỳ tự tin của Xiaoxin và Tiểu Yến Tiểu Phong, vui vẻ nói...

Sau đó, nhìn vẻ mặt của cô, em gái cô vui vẻ tiếp nhận các cô gái trong lớp Lý Long, yêu cầu các cô xếp hàng cùng với các cầu thủ lớp dưới mình và nói trước mặt: "Các chị em có thể tham gia đội CF của tôi, nhưng các bạn có biết nội quy khi gia nhập đội của tôi không, nhưng tôi vẫn muốn nói với các bạn một lần nữa!" Lý Tân nhìn các học sinh cuối cấp trong lớp của anh trai mình trước mặt, và nghiêm nghị nói trên khuôn mặt dễ thương.

"Đội trưởng, ngươi nói, về sau chúng ta nhất định phải tuân thủ đội ngũ nội quy!" Nhìn Đạo Đào có trật tự trước mặt, bọn họ giống như kẻ hung ác muốn có Long Sơ. Mặc dù trong lòng cảm thấy rất buồn cười nhưng họ biết rằng sau khi gia nhập đội của ba chị em Lý Long, họ không chỉ đi ngang trong trường mà còn gặp rắc rối với bố mẹ và trong mắt nhà trường, mỗi ngày tôi đều đến quán cà phê Internet chơi trò chơi miễn phí để thư giãn khỏi áp lực học tập căng thẳng mỗi ngày. Đồng thời, tôi cảm thấy việc tham gia một nhóm lớn không chỉ có nhiều bạn bè mà còn thấy rất vui. Vì vậy, tôi nhìn chị Lý Long học lớp 12 trước mặt tôi và vui vẻ đồng ý.

Nhìn đám học sinh cuối cấp nghe lời mình, vẻ mặt Lý Khiêm càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt trắng như tuyết của anh đỏ bừng, anh nói: “Khi gia nhập đội CF Queen của chúng tôi, các em không được bỏ học, phải đoàn kết với các thành viên trong nhóm và có tình yêu thương, nếu muốn bị bắt nạt ở bên ngoài thì phải cố gắng hết sức để giúp đỡ. Chúng ta không được làm suy yếu thể diện của đội CF Queen Remittance. Thứ hai, sau giờ học hàng ngày nếu có thời gian, chúng ta phải tụ tập ở đây và đến quán cà phê Internet lướt Internet miễn phí trong hai giờ. Điều này không chỉ giúp giảm bớt áp lực học tập mà còn cho phép đội CF của chúng tôi cạnh tranh trong các trò chơi CF. Quét một phần của thế giới và tham gia vào đội của chúng tôi cùng một lúc. Nếu bạn có thành tích xuất sắc trong học tập hoặc chơi trò chơi, bạn sẽ nhận được phần thưởng bằng tiền mặt và các lợi ích khác nhau. Tuy nhiên, tất cả các điều kiện tiên quyết là không phải lo lắng về việc học. Ai kém thành tích học tập sẽ không những không thể truy cập Internet miễn phí mà còn phải bị đuổi khỏi đội và sẽ không bao giờ được đưa vào nữa Hehe..." Cuối cùng, Lý Tân không nhịn được cười nữa! ngay cả các thành viên trong nhóm đang xếp hàng cũng cùng cười, và bầu không khí nghiêm khắc trở nên vô cùng hài hòa...

Mười phút sau, tất cả thành viên trong đội của Tiểu Muội đều biết đến Lý Long, theo gợi ý của mọi người và ba em gái của Lý Long đều gọi Lý Long là ông chủ, khiến Lý Long chết lặng. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, anh lại dẫn họ tới quán cà phê Internet của mình với tâm trạng hào hứng hơn. Trên đường đi, Lý Long một lần nữa trải qua sự tò mò và ánh mắt xa lạ trên đường, khiến Lý Long, chàng trai duy nhất trong hàng trăm cô gái, vô cùng xấu hổ. Anh bí mật quyết định rằng lần sau anh sẽ không thể đi cùng họ. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt khi được ở cùng đám hoa nở rộ của quê hương này, nhưng điều này khiến Lý Long Hà rất bất an khi định giữ thái độ khiêm tốn...

Nhìn chị gái sắp xếp các thành viên trong nhóm ngồi trước hàng máy tính trên tầng hai để đăng nhập vào trò chơi, các bạn cùng lớp vừa tham gia đội chưa có tài khoản game cũng nhanh chóng đăng ký với sự giúp đỡ của Lý Tân, Lý Long và những người khác...

Lý Long nhìn một nhóm lớn các cô gái ríu rít chơi game, điều này cũng thu hút rất nhiều sự chú ý và quan tâm của những người đàn ông dâm đãng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ cao lớn đang tuần tra khu vực bên cạnh, anh chợt cảm thấy yếu đuối nhưng cũng không đành lòng rời đi. Anh tìm một chiếc máy tính trống và ngồi chơi.

Nhìn thấy kết quả này, Lý Long rất vui mừng. Chỉ cần tuyển được tất cả nhân viên bảo vệ của quán Internet, anh ta không những không bị giới trẻ trong xã hội làm phiền mà còn để họ tiếp tục bỏ tiền đến quán Internet của mình để lướt Internet...

Sau khi Lý Long cho em gái và các thành viên trong nhóm của mình xem một số trải nghiệm chơi game tuyệt vời ở kiếp trước, Lý Long đi về phía văn phòng nơi mẹ anh đang ở. 

"Mời vào!" Một giọng nói quyến rũ phát ra từ bên trong. Lý Long nhẹ nhàng đẩy cửa, đóng lại rồi bước vào. 

"A, Tiểu Long, ngươi tới rồi!" Lý Long vừa bước vào, anh đã thấy mẹ mình đang ngồi ở bàn làm việc và chăm chú nhìn hóa đơn. Khi nhìn thấy chính là mình, trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp và thánh thiện đột nhiên nở một nụ cười cực kỳ vui vẻ. 

"Mẹ, công việc thế nào?" Lý Long vui vẻ hỏi sau khi nắm tay mẹ ngồi trên ghế sofa. 

"Thoải mái quá. Mỗi ngày tôi chỉ kiểm tra xem máy tính nào trong quán Internet bị hỏng rồi kiểm tra thu nhập hôm nay. Nhưng mẹ tôi rất vui và có cuộc sống rất hạnh phúc!" Trần Tú Yến nhìn con trai mình và nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Sau đó cô ấy nói gì đó, liền hỏi: "Tiểu Long, hôm nay em đi học thế nào? Em có quen không?"

"Thật tốt, con biết tất cả các bạn trong lớp, chúng ta chơi vui vẻ! Mẹ, mẹ nghĩ sao về lời Tiểu Long nói lần trước?" Lý Long nhìn khuôn mặt ngọc hồng hào, vui vẻ nói. 

"Anh đang nói đến việc xây thêm mấy tầng quán Internet đúng không? Quyết định là do anh quyết định, mẹ sẽ không phản đối!" Trần Tú Yến gật đầu sau khi nghe những lời của con trai mình. 

“Mẹ ơi, chân con hơi đau, mẹ có thể giúp con thư giãn được không?” Lý Long, người mẹ xinh đẹp trong bộ áo dài đột nhiên nói. 

"Được phục vụ con trai là điều hạnh phúc nhất của người mẹ. Cố lên mẹ, giúp con nhé!" Trần Tú Yến nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt con trai mình và đỏ mặt. Tuy nhiên, cô ấy rất hạnh phúc. Cô nắm lấy chân con trai và đặt chúng lên đùi mình. Sau khi cởi giày cho con, bà dùng đôi bàn tay mềm mại của mình giúp con trai ép khuôn. 

Cảm nhận được sự phục vụ ân cần của mẹ, Lý Long cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, lúc này hắn vô cùng cảm động...

“Mẹ, để Tiểu Long xoa bóp cho mẹ nhé?” Năm phút sau, Lý Long thu hai chân lên trên người mẹ rồi nói.

"Không cần cái này bạn học, hơn nữa ta làm việc cũng không chán!" Trần Tú Nghiên cảm thấy trên mặt có chút ấm áp, khẽ lắc đầu nói.

“Mẹ ơi, mẹ hãy coi con trai mẹ như một đứa con hiếu thảo đi!” Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của mẹ. Lý Long nắm lấy chân mẹ đặt lên người mình khiến mẹ hét lên. Sau đó bé nhẹ nhàng giúp chân mẹ xoa và ấn vào…

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Việc con trai xoa bóp có khiến mẹ thấy thoải mái không?" Lý Long vui vẻ hỏi, nhìn mẹ đang nằm trên ghế sofa.

"Ừ, con trai ta hiếu thuận như vậy, mẹ ta cũng rất thoải mái. Cảm ơn con trai!" Trần Tú Yến nhắm mắt xinh đẹp gật đầu khi cảm nhận sự phục vụ thoải mái của con trai mình.

"Mẹ, quay lại đi, con trai con muốn giúp mẹ xoa vai!" Lý Long vô cùng phấn khích nói khi nhìn mẹ anh trên khuôn mặt ngày càng thoải mái hơn.

“Được rồi, hôm nay để đứa con ngoan của chúng ta xoa cho mẹ nhé, hehe!” Khi nghe thấy con trai muốn xoa vai mình, Trần Tú Yến, người vừa cảm thấy thoải mái khi con trai cẩn thận xoa chân cho cô, gật đầu đồng ý mà không suy nghĩ nhiều, rồi quay người trên ghế sofa để lộ tấm lưng cong hoàn hảo của cô. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, Lý Long vươn tay nhẹ nhàng xoa xoa vai mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Mẹ, mẹ thấy khỏe không?

Xoa lưng mẹ, nhìn cặp mông căng tròn săn chắc của mẹ, đường cong chạy theo tấm lưng mềm mại và đôi chân thon tròn của mẹ lộ ra đường cong chữ S hoàn hảo. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ mà anh không bao giờ chán, thân dưới của Lý Long đột nhiên đứng thẳng, hơi thở nặng nề khiến Lý Long dường như bị điều khiển bởi một ham muốn mãnh liệt. Cơ thể anh áp vào người anh, phần thân dưới đỡ một chiếc lều khổng lồ chìm vào giữa cặp mông tròn trịa của mẹ anh...

"A, không Tiểu Long, về nhà mẹ sẽ gửi cho con nhé?" Tôi cảm thấy một cơ thể cường tráng với hơi thở cực nóng thổi vào tai ngọc của tôi, ấn vào lưng ngọc của tôi. Cặp mông cao lún sâu vào hậu môn mông tôi qua hai lớp quần áo, vặn vẹo và mài mòn phần thân dưới. 

"Mẹ, mẹ có thể đưa cho Tiểu Long ở đây được không? Thân thể con khó chịu quá!" Cảm nhận được cơ thể ngọc mềm mại và trơn trượt của mẹ, hơi thở của Lý Long lập tức dồn dập. Anh đưa tay xuống nhanh chóng dùng tay cởi cúc quần, vén váy của mẹ lên để lộ chiếc quần lót trắng tinh bên dưới, dùng tay xoa xoa mấy cái. Sau đó Lý Long không còn khống chế được hình dáng con cặc to lớn của mình mà ấn nó vào mông mẹ lần nữa. Anh chìm vào đó và đến nơi khiến Lý Long mê mẩn. 

"A... hừm... Tiểu Long..."

Trần Tú Nghiên nằm ở trên sô pha, không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi nóng nóng, rên rỉ rên rỉ, Tiểu Long xoa xoa vùng kín một hồi. 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật mềm mại, Tiểu Long cảm giác như bị ép vào giường bông. Ừm... Mẹ, em gái của mẹ hình như ướt rồi!" Nghe tiếng rên rỉ oi bức của mẹ, Lý Long áp sát vào tấm lưng phẳng lì của mẹ. Tay anh đặt lên đầu cô và xoay mặt mẹ cô. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và cái miệng hơi hé ra thở ra hơi thở nóng hổi của mẹ, Lý Long cúi đầu hôn mẹ. 

"Ừm..."

Yi chạm vào môi mẹ, thè lưỡi lên đôi môi đỏ mọng khô khốc của mẹ, dùng dịch cơ thể của chính mình từng chút một làm ẩm môi mẹ. Một chiếc lưỡi thơm tho thò ra, Lý Long nhanh chóng đưa lưỡi quấn lấy nó...

“Mẹ, Tiểu Long muốn hôn em gái của mẹ, được không?” Lý Long và mẹ anh, Trần Tú Yến, nói về nhau một lúc, sau đó nhìn mẹ anh, người có đôi mắt đẹp chứa đầy sương mù và bối rối.

"À không, hôm nay mẹ mới đi vệ sinh thôi, bẩn quá." Khi Chen Xiuyan nghe thấy Tiểu Long muốn thổi kèn cho cô, phần thân dưới của Trần Tú Yến cảm thấy ẩm ướt, nhưng cô nhớ rằng mình vừa mới đi vệ sinh một giờ trước, và cô không muốn Xiaolong ăn phân của chính mình, vì vậy cô ngượng ngùng lắc đầu từ chối. 

"Mẹ, ở đó không có bẩn chút nào!" Lý Long nghe nói mẹ vừa mới an tâm. Lý Long, người chưa bao giờ nếm thử nó, ngay lập tức trở nên phấn khích. Nói xong, Lý Long đi vào trong lòng mẹ, nhìn bộ đồ lót bó sát khó chịu ôm lấy cặp mông đầy đặn hếch lên của bà, để lộ cặp mông ngọc trắng nõn mịn màng hai bên. Lý Long hít một hơi và buộc phải cởi quần lót khi mẹ anh khép chặt chân cô. 

"A, Tiểu Long, đừng..." Nhìn thấy Tiểu Long dù cho nàng cự tuyệt cũng không buông ra, lại nghĩ đến Tiểu Long sau khi đã giải tỏa xong lại liếm bộ phận kín của mình, Trần Tú Nghiên xấu hổ đến vặn vẹo cái mông tròn trịa. 

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết đang đung đưa trái phải của mẹ, con cặc trong quần lót của Lý Long đang dang chân nhảy lên vài cái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ rồi nằm nửa thân trên xuống. Chóp mũi anh cách giữa mông mẹ chưa đầy một centimet, ngửi được mùi hôi của phần thân dưới của mẹ. 

Trên mặt hắn một trận tức giận, mạnh mẽ mở ra cái mông đang khép chặt của mẹ mình, một cái hậu môn hồng hồng, căng cứng và ngoằn ngoèo đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Long. Khi đi xuống, hai đôi môi dày nhếch lên và khép chặt lại, tạo một khe thật sâu, chảy ra một đường màu bạc sáng bóng liên tục. 

Khoảnh khắc anh thè lưỡi và nhẹ nhàng liếm hậu môn mà mẹ anh đã cắt bỏ, một vị mặn đắng đậm đà lập tức lan tỏa trong miệng Lý Long. Dưới sự kích thích như vậy, Lý Long dường như đã gặp được hương vị thơm ngon nhất trên đời. Anh áp cả khuôn mặt vào đó, cảm nhận những nếp nhăn mềm mại trên đó và không ngừng liếm hậu môn mềm mại của mẹ bằng chiếc lưỡi ướt đẫm dịch cơ thể. 

"A... Tiểu Long, đừng liếm... Mẹ ngứa quá..."

Tiểu Long đang chảy nước dãi và liếm âm hộ nhục nhã của mình. Nghĩ đến nơi hôm nay đạt cực khoái lớn, cô thấy nhục nhã và bị kích thích vô cùng. Ngoài ra, nước bọt ướt của Tiểu Long theo đáy chậu dưới âm đạo của cô, chảy vào âm đạo của cô. Trần Tú Yến cực kỳ nhạy cảm vặn vẹo mông, nằm trên ghế sofa rên rỉ. 

Sau khi nếm được mùi vị lỗ đít mềm mại của mẹ, Lý Long đi đến lỗ ngọc toát ra vị tươi và mặn của mẹ. Sau khi để lại một ít dịch cơ thể trên hai miếng bào ngư tròn trịa, anh đẩy bào ngư của mẹ về phía trước, đi vào âm đạo mỏng manh bên trong. Anh liếm một miếng thịt mềm rồi ngậm vào miệng. 

"À ừ ừ... à..."

Trần Tú Yến cực kỳ bị kích thích bởi việc Tiểu Long liếm vùng kín của mình, ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Cơ thể mảnh mai của cô co giật rồi rỉ ra ngoài. Chất lỏng mạnh mẽ lập tức đánh vào mặt Tiểu Long đang nằm bên dưới cô. Trần Tú Yến xấu hổ đến mức vùi mặt vào chiếc ghế sofa mềm mại bên dưới. 

Nhìn bộ phận kín dâm đãng của mẹ dính đầy tinh dịch và miệng của chính mình, Lý Long không thể kiềm chế được cảnh tượng cực kỳ kích thích và tục tĩu trong đầu khi đẩy con cặc đang nổ tung bên dưới lên. Anh ta cởi quần lót, để lộ con cặc khổng lồ nổi đầy gân xanh đang đập không ngừng, con mắt rùa trên đầu nấm khổng lồ đang phun ra những hạt dục vọng. 

Anh ôm lấy con cặc của mình, ngồi lên háng mẹ màu hồng của mẹ, xoa xoa lỗ ngọc đầy bùn trên đó. Sau khi bị chất lỏng trơn trượt dính vào, phần thân dưới của Lý Long chìm xuống, lập tức tiến vào một âm đạo cực kỳ nóng ẩm đang quằn quại co rút. Âm đạo nóng ẩm, hơi ấm nóng bỏng dường như làm tan chảy cặc Lý Long, khiến cặc Lý Long đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh đập vô cùng dữ dội. Anh rên rỉ và hét lên: "A, mẹ ơi, âm hộ của em gái mẹ quấn quanh cặc Tiểu Long thật thoải mái..."

"A Tiểu Long, ngươi... cặc của ngươi đã đầy... mẹ ở bên trong... ừm..."

"Bạch bang bang..."

Anh đặt hai tay lên ghế sofa ở hai bên mẹ, cúi đầu nhìn cặc và phần thân dưới của mình chạm vào âm đạo run rẩy, căng cứng và ẩm ướt của mẹ. 

"A... nhẹ nhàng Tiểu Long... nhi tử của ta... ừm... hôn mẹ đi..." Đang trong trạng thái dục vọng Trần Tú Nhan xoay khuôn mặt đỏ bừng như ngọc, nhìn một bên khuôn mặt Tiểu Long với đôi mắt đầy sương mù, thè cái lưỡi thơm ra liếm đôi môi khô khốc và rên rỉ. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, Lý Long áp đôi bàn tay mềm mại nâng đỡ lên lưng mẹ, cúi đầu vươn chiếc lưỡi nóng ẩm liếm môi mẹ, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi nhỏ thơm mà mẹ phun ra có mùi thơm.

"Mẹ, Tiểu Long, tới giúp mẹ cởi váy!" Sau khi buông môi mẹ ra và nói lời dâm ô, Lý Long thọc tay vào người mẹ rồi cởi váy và áo lót của bà với sự hợp tác của mẹ. Nhìn thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ, Lý Long nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình, sau đó lại nắm lấy tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của mẹ, đưa tay đến trước bộ ngực thẳng đứng của bà xoa xoa.

"A a... Tiểu Long, thân thể của ngươi thật sự... nóng ấm... to và sưng tấy... đầy đặn... sâu quá... a a a..."

"Ừ...Mẹ, thân thể của mẹ thật thoải mái cho Tiểu Long ôm...Sự thật là chúng ta sẽ ôm nhau mãi mãi không bao giờ rời xa...Hmm...Mẹ...Tiểu Long, con yêu mẹ...Hmm..."

Hai mẹ con khỏa thân nằm sát nhau trên ghế sofa, đổ mồ hôi, rên rỉ và thở hổn hển trên chiếc ghế sofa ướt.

“Mẹ, quay người lại, Tiểu Long muốn ôm và làm tình với mẹ…”

Khi đụ mẹ, Lý Long ôm lấy cơ thể đầy đặn và ẩm ướt của mẹ, đứng dậy nắm lấy chân mẹ để xoay cơ thể trần trụi và hấp dẫn của bà.

"Hmm... à, con trai, ôm của con thoải mái quá... Ngực của mẹ khi ấn vào sẽ xẹp xuống... Mmm..."

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ đang rên rỉ theo hơi thở nóng hổi, Lý Long lại cúi đầu hôn mẹ một cách ướt át. Anh đè lên người mẹ cô, hai bầu ngực sưng tấy áp vào ngực anh. Tay anh luồn dưới nách mẹ và ôm lấy vai mẹ. Phần thân dưới sát vào nhau vặn vẹo và mài mòn cái háng màu hồng cực kỳ mềm mại. Con cặc cắm sâu vào âm đạo mẹ thỉnh thoảng lại được đẩy ra đưa vào.

"Hừm...Mẹ...con có ở đây không...Tiểu Long muốn tiêm tinh trùng vào tử cung của mẹ...để mẹ...sinh một đứa con cho Tiểu Long và con...hmmm..."

"Ừm... Tiểu Long... Vào đi... Người của mẹ đều là của con... Bọn họ vĩnh viễn là của con... Con muốn làm gì mẹ cũng được... Mẹ sẽ cho con... A, sau này mẹ cũng sẽ sinh cho con một đứa con... A ừ... ừ ừ..."

"Haha...ừm...Mẹ...con thật tốt bụng...Xiaolong, anh yêu em đến chết mất...Anh muốn lấp đầy tử cung của em...thật sâu...tinh trùng của Xiaolong...ahhhhhhh"

Nghe lời tuyên bố về tình yêu đích thực của mẹ, Lý Long rên rỉ và gầm lên, ngồi dậy trên đôi chân thon và tròn của mẹ trong vòng tay mình. Thi thể mẹ anh lập tức nằm trên ghế sô pha, liếm chân, đánh vào háng hở hang màu hồng của bà. Thỉnh thoảng, anh nhìn con cặc của mình thọc sâu vào âm đạo của mẹ, lật ra lật vào trong âm đạo của mẹ và nhỏ giọt tinh dịch. Cô ấy đang nằm trên đôi chân bên dưới mình.

"A...Mẹ, con tới đây..."

Tinh trùng không kiểm soát được lăn dưới máy rung quấn ở bìu. Lý Long rên rỉ ngay lập tức. Phần thân dưới của anh nhiều lần thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Cuối cùng, nó ép cực kỳ chặt vào háng hồng hào của người mẹ và nổ tung trong tử cung người mẹ. Một dòng tinh trùng cực mạnh và nóng bỏng bắn vào cơ thể người mẹ.

"Ahhh... nóng quá... Mẹ cũng tới... ahhh..."

Trần Tú Yến, người đột nhiên xuất tinh khi con trai Xiaolong bắn tinh dịch cực kỳ đặc và nóng vào sâu trong cô, cũng đạt đến cao trào với con trai cô...

Ôm thi thể của mẹ cùng nhau nằm trên ghế sô pha, hai tay vuốt ve trên người mẹ, Lý Long vẻ mặt vui vẻ nhìn mẹ, cười xấu xa nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm! Tiểu Long, vừa rồi ngươi hoại tử quá, làm xấu mặt mẹ ngươi!" Nhìn biểu tình của Tiểu Long, Trần Tú Nghiên bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. Khi một đôi nắm đấm ngọc hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Tiểu Long, cô nói "A...", lập tức khiến con cặc to lớn của Tiểu Long bên dưới vặn xoắn trong lỗ ngọc của cô, khiến Trần Tú Nghiên không khỏi rên rỉ. 

"Haha, mẹ, sao chúng ta lại không đến để Tiểu Long nhét mẹ vào đây!" Nhìn mẹ rên rỉ, Lý Long hưng phấn nói.

“Không, hiện tại tôi vẫn đang ở quán cà phê Internet! Tiểu Long, xin đừng làm mẹ con xấu hổ, được không?” Bàn tay bẩn thỉu của Tiểu Long ấn lên hậu môn mềm mại của cô. Khi nghe được Tiểu Long muốn chơi chữ với chính mình, Trần Tú Nghiên lập tức lắc đầu từ chối. 

"Tiểu Long, con kéo nó ra đi. Vết sưng tấy khiến mẹ khó chịu. Nếu con muốn, sau khi con về nhà chúng ta sẽ nói chuyện, được không?" “Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, con cặc cắm sâu trong âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng lại nhảy lên khiến Trần Tú Yến rất khó chịu, nhưng cô ấy tưởng đây là quán cà phê Internet nên cầu xin sự thương xót.

"Mẹ, mẹ còn chưa nói cho Tiểu Long biết. Vừa rồi Tiểu Long có cảm thấy thoải mái với em gái mình không? Bạn vẫn còn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Xiaolong? “Lý Long không muốn để mẹ đi nữa, cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngâm mình trong cơ thể mẹ, gãi gãi xoa ngực rồi nói.

"A... Bị ngươi làm mẹ thật thoải mái. Sau này cô còn muốn dùng cặc của Tiểu Long để xâm nhập vào em gái mình! Thế thôi! "Nói xong, Trần Tú Nghiên đột nhiên ngượng ngùng che mặt, không dám nhìn Tiểu Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Đánh ngươi

Sau khi chỉnh đốn lại quần áo, Lý Long bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ mình thì nghe thấy tiếng mắng mỏ giữa Tiểu Tân và một thanh niên lạ mặt. Ngẩng đầu lên, Lý Long nhìn thấy em gái mình đang dẫn đầu một nhóm cấp dưới phía sau cùng hơn chục thanh niên trong xã hội phía trước đang mắng mỏ một cậu bé da vàng trước mặt. Tiểu Phong và Tiểu Yến ở phía sau Tiểu Tân đang an ủi một cô gái trong lớp của họ, Nhuận Hồng. 

Lý Long đi phía sau Xiaoxin và nhìn Tiểu Phong Tiểu Yến đang an ủi bạn cùng lớp. Anh nhìn khuôn mặt gầy hơn một chút của Ứng Hồng, chiếc mũi ngọc nhỏ phía trên, đôi lông mày sao băng đáng yêu, đôi mắt phượng viền ngấn lệ, cùng hai lúm đồng tiền nông bên cạnh khuôn miệng ngọc dài với cái miệng dài buồn bã. Đôi môi mỏng cong cong, trắng đỏ, bên trong sắp xếp gọn gàng, khiến người ta nhìn Nhuận Hồng vừa đáng thương vừa đau khổ. Anh hơi bước tới, đưa tay lau khóe mắt cô. Hai giọt sương lập tức rơi xuống, những giọt nước mắt ấm áp ẩm ướt nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt ngọc thanh tú. Bằng đôi mắt sắc bén, anh nhận thấy trên khuôn mặt mỏng manh có dấu vân tay. Lý Long mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng lửa giận không cách nào đè nén, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, anh đến đây thì tốt quá, nhưng anh ấy đã tát vào mặt Runhong tiền bối, còn nói anh ấy là anh trai của Runhong tiền bối, anh ấy khiến em tức giận quá!" Nhìn thấy anh trai mình, Lý Tân lập tức tìm đến vị cứu tinh và nắm lấy tay anh trai mình. Cô chỉ một ngón tay vào Hoàng Mao cực kỳ kiêu ngạo trước mặt và giận dữ nói. 

"Em gái, đừng quá cầu kỳ, anh trai giáo dục em gái là điều đương nhiên!" Hoàng Mao đang đứng trước mặt đột nhiên cảm thấy hơi yếu đuối khi nhìn thấy Lý Long cao gần 1,8 mét và khỏe mạnh. Cùng lúc đó, anh nghe thấy kẻ bắt nạt nhỏ gọi mình là anh trai, anh ngay lập tức nhận ra rằng cậu bé nhỏ tuổi hơn mình trước mặt chính là chủ sở hữu của trung tâm mua sắm Internet này. Anh cảm thấy lo lắng và dịu đi một chút. 

"Em gái của bạn là ai? Bạn có thể gọi tôi là em gái không? Bạn có tin hay không, tôi đã gọi cho anh trai tôi và bạn thậm chí còn không nhận ra con ngựa cái của mình!" Trong phút chốc, Lý Hâm lại tràn đầy tức giận. Khuôn mặt ngọc bích sưng tấy đỏ bừng của cô muốn để anh trai cô giết đi mái tóc vàng trước mặt. Cô ấy có ngoại hình khá đẹp, nhưng lại bắt chước ma quỷ và cư xử như một con chim, trông không giống người mà giống ma hơn. Lý Tân muốn nôn khi nhìn vào nó!

"Được rồi! Kêu anh trai anh đến đón tôi. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ ngăn quán cà phê Internet của bạn kinh doanh. Tôi sẽ đụ bạn ... à yo ..." Hoàng Mao chưa kịp nói hết lời thì đã bị Lý Long Phi phản ứng nhanh chóng đá vào bụng, hạ gục bốn đồng bọn phía sau. 

"Anh Long!" Nhìn thấy ông chủ của mình di chuyển, đội trưởng của mười nhân viên bảo vệ đã tụ tập ngay lập tức bước tới và hét lên với vẻ phục tùng! 

"Hãy đuổi đi những người cộng sự tóc vàng đó, nói với họ rằng sau này họ có thể đến quán cà phê Internet của tôi để lướt Internet, nhưng nếu lần sau họ gây rắc rối cho việc kinh doanh quán cà phê Internet của tôi, bạn có thể làm được! Nhân tiện, lát nữa hãy đưa cộng sự tóc vàng đó đến văn phòng của tôi!" Lý Long vẻ mặt rất không vui nói, sau đó Lý Long yêu cầu Xiaoxin dẫn theo thuộc hạ của mình tiếp tục chơi game, một số cư dân mạng nhìn thua đã giải tán...

“Anh Long…”

"Đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta cùng tôi trở lại văn phòng!" Lý Long ngăn chặn tâm lý mong manh và bất an của Nhuận Hồng bằng vẻ mặt dịu dàng. 

"Vâng!" Nghe thấy anh Long, người mà tôi mới gặp hôm nay, nhìn khuôn mặt tuấn tú ấm áp của anh Long, trái tim cô gái yếu đuối và nhân hậu của Nhuận Hồng dường như đã tìm được bến đỗ để nương tựa, khuôn mặt gầy gò nhưng đáng yêu khiến người ta muốn ôm nó vào lòng xoa nhẹ, lại lộ ra phần nào sự nhẹ nhõm...

"Nào, Nhuận Hồng, ngồi đây lau nước mắt trên mặt đi!" Sau khi Lý Long mời cô ngồi trên sô pha, anh cầm khăn giấy ngồi xuống bên cạnh cô, đưa khăn giấy trong tay rồi nhẹ giọng hỏi: "Nhung Hồng, người bên ngoài đó có thật sự là anh trai cô không?"

"Vâng!" Nghe câu hỏi của Anh Long, Nhuận Hồng sắc mặt tái nhợt gật đầu, nhưng sau khi nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt tái nhợt của anh đỏ lên, giận dữ nói: "Anh Long, anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi và là em trai của tôi. Anh ấy bắt nạt tôi và em trai tôi từ khi chúng tôi còn nhỏ. Có lần nhìn thấy tôi ở nhà một mình, anh ấy muốn ép một cô gái đụ tôi, wu wu wu ..." Cuối câu, Nhuận Hồng đột nhiên buồn bã lao vào vòng tay của Lý Long, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Lý Long ôm lấy cơ thể cô trong bộ đồng phục học sinh đỏ trắng, dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô nói: "Không sao đâu, em đừng lo lắng, anh Long sẽ nói với anh ấy rằng sau này anh ấy sẽ không bao giờ bắt nạt em và anh trai em nữa!"

Cảm nhận được lồng ngực rộng lượng ấm áp của Long ca, mặt Nhuận Hồng đỏ bừng, tựa vào trong ngực hắn. Anh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay anh, lấy khăn giấy từ tay Long ca, cố gắng lau nước mắt trên mặt anh...

"Bang bang..." Lúc này có tiếng gõ cửa vang lên. 

"Mời vào!" Lý Long yêu cầu Runhong, người đột nhiên lo lắng, tiếp tục ngồi và hét lên với những người bên ngoài. 

"Long ca, ngươi muốn cùng Hoàng Mao làm gì!" Hoàng Vũ Long bước vào cùng với hai người của mình, mỗi người nắm tay Hoàng Mao và hộ tống anh ta. 

"Long ca, là lỗi của ta. Xin hãy để ta đi. Ta sẽ không dám chạy lung tung trên lãnh địa của ngươi nữa. Đều là lỗi của ta. Làm ơn để ta đi..." Hoàng Mậu Nhi vừa nhìn thấy Lý Long đang ngồi trên ghế sofa trong văn phòng, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh nghĩ rằng người bạn của mình vừa nói vài lời với chàng trai trẻ từ nhiều năm trước, và anh chợt hoảng sợ. Cuối cùng, khi anh biết điều này Vì quán cà phê Internet này nằm ở thành phố Beilin, thế giới ngầm ở thành phố Beilin đã bị quét sạch trong nửa tháng qua, và mong muốn thống trị thế giới ngầm của thành phố Beilin sẽ bị che đậy. Anh ta là một tên côn đồ ngầm và gần như sợ chết khiếp. Nghĩ đến dục vọng mới dấy lên này sẽ hung hãn đến mức nào, nhìn chủ nhân của nơi này, hắn lập tức quỳ xuống, trên mặt đầy nước mắt và sợ hãi. Anh ta thậm chí không dám nhìn Lý Long, và liên tục cầu xin sự thương xót.

"Đừng cầu xin tôi. Bạn đã xúc phạm người của tôi, em gái cùng cha khác mẹ của bạn. Hãy cầu xin tôi để bạn đi. Nếu bạn đến cầu xin cô ấy, cô ấy sẽ đồng ý, và mọi thứ sẽ bị hủy bỏ sau này. Nhưng tôi nghe nói rằng bạn đã từng nói rằng bạn muốn ép một cô gái quan hệ với cô ấy, phải không?"

"A, không phải Long ca, lần đó ta say rượu, nhất thời không khống chế được. Nhưng Long ca, ngươi yên tâm, ta thật sự không có bước cuối cùng đối với em gái mình. Cầu xin Long ca tha cho ta đi. Sau này ta sẽ không bao giờ bắt nạt em gái và ca ca của ta nữa..." Khi cuối cùng nhìn thấy Lý Long im lặng, tâm tư của hắn đột nhiên thay đổi, không ngừng đối mặt với cô em gái có khuôn mặt hiền lành, cầu xin nói: "Chị, là của em." Lỗi của anh trai, em sẽ không bao giờ bắt nạt anh nữa. Làm ơn để em đi, anh Long thật sự, từ nay anh sẽ là ông chủ trong gia đình, em sẽ nghe lời anh, bây giờ em sẽ giúp anh! Nói xong, anh ta tự tát mình bằng cả hai tay.

Nhìn người anh cùng cha khác mẹ của mình, nhìn anh ta cầu xin sự thương xót trước mặt, cuối cùng nhìn anh ta tát liên tục vào người anh ta, nhìn khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng hai bên, lòng anh như mềm nhũn ra. Nhuận Hồng nói với Lý Long: "Anh Long, anh trai tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và sẽ không bắt nạt tôi và anh trai tôi nữa. Lần này hãy để anh ấy đi!" Nói xong, hắn dùng đôi mắt dịu dàng nhìn Lý Long. Đồng thời, trong ánh mắt này, hắn vô cùng kinh ngạc, trong lòng rất ngưỡng mộ Lý Long. 

"Được rồi, lần này ta tha cho ngươi, nhưng ta rất tức giận ngươi từng ra tay như một nữ nhân, muốn nữ nhân mạnh mẽ đụ ta, một bữa thịt rồng vẫn là khó tránh khỏi, Ngọc Long, chuyện này ta giao cho ngươi, ngươi coi trọng kích thước của ngươi, đem hắn mang đi, ta không muốn nhìn thấy hắn nữa!" Sau khi Lý Long nói xong, anh vẫy tay chào họ. 

"Cảm ơn Long ca! Cảm ơn tỷ tỷ. . . " Tuy nghe nói mình sắp phải chịu đựng một đoạn thời gian, nhưng trên mặt sợ hãi đột nhiên trở nên mừng rỡ vì mình không bị cắt cụt...

Sau khi nhìn anh trai mình bị đưa ra ngoài, Nhuận Hồng đột nhiên lộ ra vẻ mặt lo lắng. Đồng thời, anh cảm thấy mơ màng và không thực. Nhìn Lý Long, anh có cảm giác như đang tham gia một cảnh xã hội đen trên TV. Nghĩ đến đây, Nhuận Hồng có chút sợ hãi nhìn Lý Long, yếu ớt nói: "Long ca, ca ca..."

"Yên tâm, người của ta sẽ tính điểm. Hơn nữa, anh trai ngươi đã ức hiếp ngươi lâu như vậy, cho hắn đau đớn về thể xác cũng không phải là quá đáng phải không? Sẽ không sao đâu!" Lý Long nhìn cô gái bên cạnh lo lắng, Lý Long an ủi anh. 

"Anh Long, anh giống như bọn côn đồ trên TV à? Đúng rồi, Anh Long, anh vừa nói em là người phụ nữ của anh, anh trai em có hiểu lầm rồi cuối cùng sẽ nói cho bố em biết không?" Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra khiến cô bàng hoàng, lại biết anh trai bất tài của mình vô cùng sợ hãi Long Anh, cô đột nhiên hỏi với vẻ mặt sợ hãi vì cô chưa có kinh nghiệm xã hội. 

"Ha ha, lúc đó ngươi cho rằng Long ca là người của Minh giới sao? Nhưng Long ca thật sự biết người trong Minh giới, cho nên ca ca của ngươi sau khi biết được sẽ sợ hãi như vậy!" Lý Long nhìn khuôn mặt ngọc đáng thương, dáng người cao 1,62 mét mặc bộ đồng phục học sinh rộng rãi, không thể che khuất thân hình thanh tú đã phát triển tốt ở tuổi mười sáu. Cô không để ý, Lý Long tiến lại gần chỗ cô ngồi và nói. 

"A, Long huynh, ngươi thật sự biết người trong Minh giới, vậy ngươi có thể nói cho ta biết người trong Minh giới là người như thế nào không!" Sau khi nghe tin Long Anh biết những người có liên quan đến thế giới ngầm, cô tò mò hỏi thăm vì cô chưa từng ra ngoài xã hội mà chỉ nhìn thấy họ trên TV và phim ảnh. 

Nhìn trên mặt cô bé tò mò, Lý Long đột nhiên nghĩ rằng trong nửa tháng qua kể từ khi anh từ Hồng Kông trở về, ngoài việc xử lý sự nghiệp của bản thân, anh cũng sẽ không buông tha địa ngục để phát triển trong tương lai, vì vậy Lý Long đã yêu cầu Lý Quân Quốc dẫn theo một số binh lính của anh, những người tạm thời chưa sắp xếp công việc. Bạn đã đăng ký một công ty vệ sĩ nhỏ ở Hồng Kông để bảo vệ người phụ nữ tương lai của mình. Đồng thời, bạn đã bỏ ra một số tiền để bí mật mua lại tất cả các địa điểm giải trí ở thành phố Beilin. Những Minh Minh bé nhỏ từng dựa vào các địa điểm giải trí để tồn tại, sau khi anh và Tongyi mua lại những địa điểm đó, họ không còn có thể đe dọa ông chủ riêng của mình bằng những thủ đoạn nhỏ nhặt như trước. Ngoài ra, họ không nhằm mục đích lợi nhuận và được bảo vệ bởi một nhóm vệ sĩ từng là lực lượng đặc biệt. Chỉ trong vòng vài ngày, những người thành lập một nhóm nhỏ đã phải cúi đầu chia sẻ một chút lợi ích từ địa điểm giải trí do Lý Long mua. Theo chỉ dẫn của Lý Long, ông chủ lớn chưa từng lộ diện bí mật, Lý Long, cố ý hay vô ý, đã kiểm soát nguồn nhân lực ngầm của thành phố Beilin mà người khác không hề hay biết. Ngay cả với sự hỗ trợ của khối tài sản khổng lồ không có nơi nào để chi tiêu của Lý Long, anh dần dần lan rộng sang các thành phố lân cận khác...

"Haha, thực ra thế giới ngầm, nói thẳng ra là những người không làm gì cả, chuyên kiếm tiền để làm côn đồ cho người giàu. Loại cao cấp hơn là những kẻ đã từng giết người và chưa bị cảnh sát bắt là kẻ sát nhân, nhưng vì không dám hành động công khai, tự do nên thậm chí không có việc làm, thậm chí còn cảm thấy có chút không vui. Đó là chuyện bình thường nên họ dấn thân vào những con đường bất hợp pháp đó. Cao cấp hơn là những kẻ giàu có bán ma túy, mua súng kiếm lời khổng lồ. hoặc dùng những thủ đoạn không công bằng để chiếm đoạt tài sản của người khác, tiến bộ nhất là xây dựng một đất nước không những chính trực mà còn chính đáng…”

"À!" Sau khi nghe câu chuyện của Anh Long, cô sinh viên chưa từng rời xa xã hội và đang hồn nhiên vùng vẫy để theo đuổi ước mơ ở trường đã vô cùng sốc và hét lên trong vô thức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 đuổi theo cô bé!

"Xã hội thật đáng sợ!" Sau khi bị sốc, Runhong đột nhiên cảm thấy môi trường xã hội rất đáng sợ, cái miệng ngọc nhỏ đáng yêu của cô hét lên vì kinh ngạc. 

"Ha ha, kỳ thật ngươi có địa vị hoặc có tiền, một chút cũng không đáng sợ, có thể sống rất phong độ!" Lý Long ngồi bên cạnh cô, nghiêng người mỉm cười sát vào cơ thể cô. 

Về phần Long ca dựa vào nàng, Nhuận Hồng lúc này cũng phát hiện tình huống này, nhưng nàng không biết tại sao. Cô không hề cảm thấy chán ghét mà trên mặt tò mò hỏi: "Anh Long, anh là người giàu có hay là người có địa vị?"

Dựa vào cô bé Nhuận Hồng, anh không thấy cô ghê tởm mà thấy cô rất tò mò về hoàn cảnh của mình. Lý Long suy nghĩ một chút, lặng lẽ đưa tay ra sau lưng cô, đồng thời nói: "Anh Long, em hỏi anh trước, nếu ra ngoài xã hội, anh sẽ cần rất nhiều." Tiền bạc, sau đó cả đời không cần lo lắng, sống một cuộc sống vật chất cao cấp, hay muốn có địa vị trong xã hội khiến mọi người ghen tị và thống trị xã hội?” Nói xong, cánh tay xuyên qua lưng cô nhẹ nhàng đặt lên eo thon của cô.

“Cái này, khó chọn quá, Long ca, chúng ta cùng nhau chọn cả hai được không? Được rồi, Long ca, ngươi ra tay!" Nàng còn chưa kịp nói xong, Nhuận Hồng đột nhiên cảm giác được Long tay đặt ở eo mình, khiến nàng trong lòng đột nhiên xấu hổ.

"Nhung Hồng, Long ca, ta có thể hỏi ngươi một chuyện được không?" Nhìn cô bé Runhong ngượng ngùng nhưng không chống cự, nhìn vẻ đẹp ngọc bích đáng yêu khiến người ta thương hại, tựa vào eo thon của cô, cảm nhận vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của cô ở bên trong, Lý Long nhẹ nhàng hỏi về sự ngượng ngùng của cô.

"Anh Long, anh muốn hỏi gì?" Cô chợt tự hỏi mình điều gì đó. Trong lòng tò mò, cô tạm thời gác lại sự ngượng ngùng của mình. Đồng thời, cô cũng không biết làm thế nào để Long Anh có ý thức buông cánh tay đang ôm eo mình ra. Ngực cô "đập" điên cuồng, cô cúi đầu nói nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng.

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Long càng hưng phấn hơn, nhưng anh lại giả vờ nghiêm túc, trong mắt có chút chờ đợi, nhẹ nhàng nói: "Nhung Hồng, em, em có phải lòng anh Long không?"

"A, cái này, cái này..." Nghe thấy Long ca tự hỏi mình vấn đề này, Nhuận Hồng theo bản năng kêu lên một tiếng, ngẩng đầu nhìn Long ca một cái, lập tức lại cúi đầu xuống. Cái đầu nhỏ của hắn không khỏi nhớ tới khuôn mặt tuấn mỹ tươi sáng mà hắn nhìn thấy lúc đó, nhịp tim đột nhiên đập không thể khống chế..."

Sự nhút nhát của cô khiến cô dường như không muốn úp khuôn mặt xinh đẹp đáng thương của mình lên bộ ngực đang nâng lên của mình. Như không chịu bỏ cuộc, từ chiếc cổ ngọc tròn trịa mảnh khảnh dâng lên một mảng đỏ hồng khổng lồ, trong nháy mắt nhuộm đỏ đôi tai tròn trịa mềm mại. Lòng lo lắng và hồi hộp khiến cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Cô không biết phải làm gì với cái miệng ngọc nhỏ nhắn và quyến rũ của mình, cô lẩm bẩm...

"Nhu Hồng, lần đầu tiên nhìn thấy em, Long ca đã yêu em. Anh ấy không nhịn được muốn ở bên em chờ đợi, luôn bảo vệ và yêu thương em. Anh có thể cho em một cơ hội được không, Long anh?" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của cô bé Nhuận Hồng, Lý Long cảm thấy phấn khích khi bắt cóc cô bé. Anh vô cùng hưng phấn, thì thầm ngọt ngào vào tai cô, đồng thời thổi nhẹ hơi thở ấm áp vào tai cô.

"Long, Long ca, ngươi, ngươi và ta không thể yêu nhau. Trong trường không cho phép, ta sợ..." Nghe được Long ca lập tức thổ lộ, Nhuận Hồng vẻ mặt ủ rũ cúi đầu lo lắng. Một đôi bàn tay nhỏ phóng to bộ đồng phục học sinh trên bắp chân của cô, cô đột nhiên lắc đầu và nói với tiếng muỗi yếu ớt.

"Vậy nói cho Long ca, ngươi có thích Long ca không?" Nhìn phản ứng của cô, trong lòng Lý Long lập tức biết cô có chút thích và có cảm tình với mình nên Lý Long gọi sắt nóng, đặt tay lên eo thon của cô, nhẹ nhàng ôm cô, đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của cô, nhẹ giọng hỏi.

"Vâng!" Nghe Long Anh hỏi anh có thích mình nữa không, trái tim Nhuận Hồng lại đập thình thịch ngượng ngùng. Minxun không biết liệu anh có thích Anh Long, người mà anh mới gặp hôm nay hay không, và muốn từ chối, nhưng với cảm giác chung chung là không sẵn lòng, cô dựa vào Anh Long và dùng một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Một cảm giác hạnh phúc ấm áp ngọt ngào khiến cô theo bản năng gật đầu, từ miệng và lỗ mũi phun ra mà không có phản ứng.

Nhìn thấy phản ứng cực kỳ ngượng ngùng của cô, Lý Long cảm thấy có chút bất lực, biết nếu tiếp tục như vậy, ngày mai ngày 8 tháng 3 anh sẽ không thể đối phó với cô bé trước mặt, vì vậy, Lý Long đưa tay còn lại chạm vào Viên Hồng thấp hèn vô cùng xấu hổ, lắc người, nâng cằm cô lên, quay khuôn mặt Tiểu Triêu đáng thương về phía anh, nhìn Runhong đang nhắm mắt vô cùng căng thẳng, Lý Long thầm cười trong lòng, nhẹ nhàng hỏi cô: "Runhong, anh Long Rất thích anh, Long ca muốn chính miệng anh nói với anh Long, được không?” 

"Anh Long, anh định làm gì?" Nhuận Hồng đang vô cùng căng thẳng, từ từ mở mắt và yếu ớt nói.

“Ồ, hóa ra là Anh Long, em đa cảm quá!” Nhìn thấy phản ứng của cô bé Runhong, Lý Long đột nhiên buông tay cô ra, vẻ mặt vô cùng thất vọng và buồn bã nói.

"A, Long ca không phải như vậy! Ta, ta thích ngươi!" Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Anh Long, Runhong nhất thời cảm thấy đau lòng trong lồng ngực, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, anh hét lên, cuối cùng nói ra câu cuối cùng "Anh thích em". Trong chốc lát, Runhong lại đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn Lý Long.

Câu nói “Anh thích em” ngay lập tức làm tâm trạng của Lý Long bị ảnh hưởng. Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô bé Nhuận Hồng, cúi đầu hôn lên khuôn mặt đáng thương của cô.

"A, đừng..."

Nhìn cô bé đang hoảng sợ, Lý Long vừa hưng phấn vừa vui vẻ nói: "Nhuận Hồng, Long ca vui quá!"

"Anh Long, em hơi sợ..." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Anh Long, cộng thêm vẻ mặt vừa rồi của chính mình, Nhung Nhung ngọt ngào cuối cùng cũng lấy hết dũng khí nói với Anh Long.

"Có hại gì? Nói cho Long ca biết?" Nhìn Nhuận Hồng với vẻ mặt lo lắng và sợ hãi, Lý Long biết ngay trong lòng cô đang lo lắng điều gì. Lý Long không nói rõ ràng nên vẻ mặt khó hiểu hỏi.

"Anh Long, em sợ nhà trường và bố mẹ em phát hiện, các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo em!" Ở nhà Nhuận Hồng vốn là một cô gái ngoan, nghĩ sau này sẽ cười chê cô nếu chuyện tình cảm của cô với Long Anh bị phát hiện, nên cô yếu ớt nói.

"Haha, cậu lo lắng về chuyện này thì không sao đâu. Chỉ cần chúng ta không nói ra thì ai biết được, sau này chúng ta sẽ không quảng bá ở trường. Từ giờ trở đi, cậu và chị gái tôi sẽ đến quán Internet của tôi để lướt mạng. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau trò chuyện và thúc đẩy mối quan hệ của chúng ta. Khi đó sẽ không có ai nghi ngờ chuyện của chúng ta, cậu có nghĩ vậy không?" Nói xong, Lý Long ôm Runhong vào lòng và hôn lên mặt cô một cách thân mật.

"A, Long ca, ngươi đừng như vậy, ta, ta còn chưa quen!" Nhuận Hồng nhìn hành động thân mật của Long Anh đối với cô. Tuy trong lòng có chút ngọt ngào nhưng cô lại cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi nhìn thấy cửa sổ trước văn phòng của Long Anh, nơi cô có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài.

"Nếu không quen thì Long ca cần phải cùng Nhuận Hồng đáng yêu của chúng ta luyện tập. Dù sao ngươi thích ta, ta cũng thích ngươi, người khác cũng không biết, ngươi sợ cái gì? Đừng cử động, cứ để Long ca ôm ngươi, được không?" Lý Long đang ôm cô bé Runhong để ngăn cản cô bé đi xuống, lấp lánh nói.

"Vâng!" Nghe được lời của Anh Long, cảm thấy Anh Long chỉ muốn ôm cô, Nhuận Hồng ngượng ngùng đáp lại, cúi đầu tựa vào lồng ngực rộng lượng và ấm áp của Anh Long, lặng lẽ trải qua khoảng thời gian ngọt ngào mê hoặc Nhuận Hồng...

"Anh Long, hẹn hò có giống như trên TV không? Từ nay chúng ta cùng nhau đi mua sắm, xem phim, ăn uống và hôn nhau nhé!" Cùng Long Anh thân mật được một thời gian, Vân Hồng vốn không còn ngượng ngùng nữa đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. , Anh Long nói, cuối cùng khi anh nói "hôn miệng", giọng anh đột nhiên trầm xuống như tiếng muỗi, khuôn mặt ngọc thanh tú vốn dịu dàng quan tâm lại bị ướt đẫm, Lý Long gần như không nhịn được muốn hôn lên mặt cô một cái thật nặng.

"Được rồi, quên chuyện mua sắm đi, anh Long không thích, may là em thích. Anh Long sẽ rủ em gái em đi cùng, sau đó anh Long sẽ cho em một ít tiền, em muốn mua gì cũng được. Tốt nhất là mua thêm quần áo đẹp để anh Long có thể thấy chúng ta đẹp như thế nào. Nhuận Hồng, nếu em có thời gian, anh Long sẽ dẫn em đến rạp chiếu phim cùng nhau xem phim!" Lý Long từ chối đi mua sắm. Đơn giản đó là khoảng thời gian đau đớn và buồn bã nhất đối với đàn ông trên thế giới. Nó khiến anh cảm thấy như mình đã mất đi mười năm tuổi trẻ.

"Được! Hãy nghe Long ca! Long ca chúng ta ra ngoài đi, hay là ta có chút sợ hãi?" Sau khi nghe tin Long được phép, cô không đi mua sắm cùng cô nữa. Mặc dù cảm thấy hơi buồn nhưng Runhong không thích mua sắm lắm. Cô gật đầu và cuối cùng cũng nghĩ ra điều gì đó. Tú Đan dễ thương của cô đỏ mặt nói với Long Anh.

"Được rồi!" Đặt Runhong xuống, Lý Long không muốn cô cảm thấy rằng anh có thể làm được. Dù sao, nó sẽ mất một thời gian dài. Ngoài ra, Lý Long cũng đang dần nâng cấp suy nghĩ của mình từ thân dưới lên thân trên. Từ đây, anh có thể nếm được nhiều hương vị khác nhau. Thật là một niềm vui tuyệt vời trong cuộc sống!

Nhìn Runhong bước ra ngoài trước, Lý Long nhìn cô bước ra ngoài với nụ cười ngọt ngào trên môi. Trên mặt Lý Long lập tức lộ ra vẻ hưng phấn cực độ. Nghĩ đến một tình huống hoàn hảo sau này nếu anh ấy thu nhận cả chục cô bé xinh xắn trong lớp thì tuyệt vời biết bao. Lý Long thậm chí còn lên kế hoạch hoàn thành một nửa trong số 180 vẻ đẹp của mình cho cô trong sự nghiệp trung học. Nghĩ về cô gái trẻ và ngoan ngoãn đó. Em gái của tôi, nghĩ đến điều đó thật là thú vị. Khi vào đại học, tôi sẽ nhận hàng chục con ngựa khác từ anh ấy. Cuối cùng tốt nhất là nhận hết ngựa non. Khi đó cuộc sống của tôi sẽ hoàn hảo. Tất nhiên, Lý Long sẽ không buông tha những con điếm trong xã hội. Nếu lấy chồng, yêu thương bản thân mà vẫn thấy hài lòng thì tôi cũng chỉ chấp nhận thôi. Nếu không, tôi sẽ chỉ chơi cho vui, tưởng tượng về tương lai những con ngựa dưới quyền tôi sẽ kinh ngạc và phấn khích không chịu nổi...

Nghĩ tới đây, Lý Long không nhịn được cười nữa. Kể từ khi được tái sinh, nếu không tận hưởng cuộc sống này một cách trọn vẹn, anh ấy thậm chí sẽ không thể nhìn thấy người đã khiến mình tái sinh. Hắn không thể trơ mắt nhìn người giúp hắn trọng sinh phun nước, cuối cùng chết đuối...

Phần thưởng haha...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Về nhà xem

Vào khoảng bốn giờ chiều ngày thứ Sáu, Lý Long nhận được cuộc gọi từ dì trước giờ học cuối cùng ở trường. Anh ấy đã nói với cô giáo xinh đẹp của lớp, điều đó thật công bằng và minh bạch. Nghe lời chào "sếp lớn" của hơn 40 mỹ nhân trẻ tuổi, anh bước ra khỏi trường với tâm trạng vui vẻ. Khi nhìn thấy dì Trần Tú Lý đang đợi dưới gầm xe cách cửa không xa, Lý Long vui vẻ bước tới ôm cô và nói: "Dì, mấy ngày nay dì có nhớ con không?"

"Tiểu Long, không được, ở đây nhiều người quá, chúng ta lên xe trước nói chuyện nhé, được không?" Trần Tú Lý, người được Xiaolong ôm, mặc váy dài với thân hình đầy đặn, ngượng ngùng đẩy cánh tay của Lý Long ra và đỏ mặt nói khi nhìn thấy mọi người đang nhìn quanh trường. 

"Được rồi, chúng ta lên xe trước đi!" Lý Long nhìn vào ánh mắt của những người xung quanh và mỉm cười nói. 

Ngồi ở ghế phụ, Lý Long nhìn dì đang cố khởi động xe. Khuôn mặt ngày càng quyến rũ của anh khiến anh rất xúc động vì đã mấy ngày không được gần gũi với dì...

Anh lập tức chặn dì mình lại bằng cả hai tay, ôm cô vào lòng khi cô nói: "A, không Tiểu Long!" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lý Long mời cô ngồi lên người cô, phong ấn cô bằng một nụ hôn say đắm. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng luồn vào, cuốn lấy chất dịch ngọt ngào và mềm mại của chiếc lưỡi vào bên trong. Ở phần thân dưới mặc đồng phục học sinh, một con cặc cực kỳ cứng cáp đang ép vào háng dì qua lớp quần áo của họ. Khi một tay vén váy bên dưới lên thì tay kia đã chặn lại. 

"Tiểu Long, đừng, ở đây người khác sẽ nhìn thấy!" Trần Tú Lê mặt đỏ bừng căng thẳng nói, thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Long. 

"Được rồi, nhưng dì, dì phải đưa cho cháu..." Lý Long nhìn ra bên ngoài, phát hiện thực ra có vài người từ xa đang nhìn tới. Anh kìm nén ham muốn trong cơ thể, nhưng dù không thể làm được nhưng Lý Long vẫn không muốn bỏ cuộc thì thầm vào tai dì. 

Ngồi ở ghế lái, nhìn dì mình ngồi dưới ghế phụ, nằm sấp, nuốt con cặc to lớn của mình vào miệng, thỉnh thoảng rên rỉ thoải mái, Lý Long nhẹ nhàng khởi động xe, hướng về quê hương...

Nửa giờ sau, Lý Long lái xe của dì trở lại thôn Thiên Biên. Lý Long hơn nửa tháng không về, trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi trở về, hắn gần như không nhận ra được quê hương nơi mình lớn lên. Chỉ có diện tích hơn mười dặm vuông, nơi mà rừng tre và những ngôi nhà cổ từng là quê hương của anh đã biến mất, những phương tiện cơ khí và công nhân dày đặc làm việc cần cù trên vùng đất bằng phẳng với nền móng tốt, kéo dài đến tận chân núi phía xa.

"Tiểu Long thế nào? Hiện tại tiến bộ rất tốt!" Sau khi Trần Tú Lê lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng, cô nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Tiểu Long. Trần Tú Lý, người chịu trách nhiệm cho việc này, vui vẻ nói. 

"Chà! Dì ơi, dân làng có hài lòng với những ngôi nhà mới họ ở và thu nhập của họ bây giờ không?" Sau khi nhận ra sự ngạc nhiên trên mặt, Lý Long nghĩ đến những người dân làng từng sống trên vùng đất này và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ôi, Tiểu Long, dân làng trong làng của cậu đã chuyển từ nhà gỗ cũ sang biệt thự nông thôn ba tầng hiện tại. Họ vô cùng hài lòng. Nụ cười trên khuôn mặt họ chưa bao giờ dừng lại, sau này họ sẽ không phải làm ruộng nữa. Chúng tôi cũng tuyển dân làng làm một số công việc có năng lực trên công trường và kiếm được vài trăm nhân dân tệ mỗi ngày. Mỗi lần gặp cậu, tôi đều nói với cậu rằng tôi muốn đích thân cảm ơn cậu! Hay chúng ta đến biệt thự hiện tại trước nhé?" Trần Tú Lý hào hứng nói vì Xiaolong quan tâm đến cuộc sống của dân làng.

"Vậy thì tốt, chúng ta quên đi biệt thự đi!" Sau khi Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm, anh lắc đầu và từ chối khi dì đề nghị anh đi xem căn biệt thự nơi dân làng hiện đang sinh sống. Lý Long không muốn hôm nay bị dân làng biết ơn làm phiền. Nghĩ tới mục đích hôm nay đến thăm, Lý Long tiếp tục nói: "Dì, chúng ta về núi tổ của ta trước đi!"

"Được rồi!" Vì vậy Trần Tú Lí lựa chọn hướng dẫn Lý Long lái xe trên con đường đã thay đổi ở quê nhà...

"Lão đại, ngươi tới rồi!" Có một số đồng đội cũ của Lý Quân Quốc đang trực gác ở biệt thự phía trước. Một người trong số họ, Lôi Bảo, nhìn thấy Lý Long lái xe xuống, lập tức bước tới vui vẻ chào hỏi. 

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Lý Long gật đầu với họ...

"Dì, để cháu dẫn dì đến một nơi!" Nhìn vào một biệt thự khổng lồ đứng dưới chân ngọn núi tổ tiên của mình, một bức tường khổng lồ cao mười mét bao quanh biệt thự và ngọn núi tổ tiên phía sau, cho phép Lôi Bảo và những người khác tiếp tục làm nhiệm vụ. Anh đưa dì đi lên bậc đá phía sau biệt thự dẫn lên đỉnh núi. Lý Long bí ẩn nói với dì. 

"Tiểu Long, tại sao ngươi lại dự định xây biệt thự ở đây, dùng tường cao bao quanh núi Tổ Sơn phía sau? Còn khu vực núi ở lưng chừng núi Tổ Sơn mà ngươi chưa bao giờ cho phép chúng ta chạm vào lại bị một bức tường khác bí mật phong ấn. Tại sao?" Sau khi Tề và Tiểu Long đi qua biệt thự dưới chân núi, họ bước lên những bậc đá kéo dài đến đỉnh núi, đi tới phía trước, nơi được bao quanh bởi bức tường cao hai mươi mét có mái che. Tuy nhiên, nghĩ đến lòng đất bất động bên trong, Trần Tu Lê không khỏi tò mò hỏi. 

"Dì, một lát nữa dì sẽ biết!" Lý Long lấy ra chiếc chìa khóa đặc biệt mà anh mang theo và mở cánh cửa thép vàng cao hai mét phía trước. Khi cánh cửa thép vàng mở ra, đèn lắp bên trong tự động bật sáng. Anh đưa dì vào trong và đến tảng đá lớn ở giữa. Anh chạm vào một nơi và một hang động tối tăm dài một mét xuất hiện trước mặt Lý Long và Trần Tú Lý. 

"A! Đây, đây là..." Nhìn tảng đá lớn mà Tiểu Long luôn cảnh cáo không được chạm vào, khi Tiểu Long tùy tiện chạm vào, một cái hang đột nhiên xuất hiện, Trần Tu Lê kinh hãi hét lên. 

"Haha, dì, chẳng phải dì vẫn luôn tò mò về địa điểm phiêu lưu của Tiểu Long sao? Bên trong là kho báu mà Tiểu Long đã lập nên tài sản. Nào, chúng ta đi vào thôi!" Lý Long mỉm cười, nắm tay dì đi vào, sau đó cánh cửa đá phía sau tự động im lặng đóng lại. 

"À, cái này, cái này..." bước vào. 

Nhìn những viên ngọc trai phát sáng khổng lồ phía trên đầu cô phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng không gian hơn năm mươi mét khối bên trong, có hai con thú đá vô danh đang canh giữ một cánh cửa đá ở giữa. Nhìn thấy phát hiện này, Trần Tú Lê lại một lần nữa khiếp sợ không nói nên lời. 

Lý Long phớt lờ sự kinh ngạc của dì, dẫn bà mở cánh cửa đá phía trước và đi vào căn phòng bảo thạch bên trong. Sau đó, Lý Long dẫn dì đi thăm vài căn phòng đá bên trong. 

"Dì, chất lỏng màu trắng sữa trong ao phía trước là chất lỏng chính để chúng ta pha chế ba loại rượu thần, gọi là rượu Nguyên. Nếu ba loại rượu đó không được pha chế bằng chất lỏng Địa ngục quý giá này thì ba loại rượu thần chỉ có thể là rượu thuốc thông thường, vì vậy sau này chúng ta sẽ xây dựng nó trong nhà máy rượu. "Sau này, Tiểu Long, ta dự định kéo một đường ống để vận chuyển những chất lỏng tinh chất địa ngục quý giá này..." quá trình tự động thu hồi chất lỏng tinh chất địa ngục và cách nhà máy rượu sẽ sử dụng những chất lỏng tinh chất địa ngục này trong tương lai.

"Dạ con hiểu rồi dì ạ. Đừng lo lắng, Tiểu Long. Dì của ta nhất định sẽ giúp ngươi quản lý bí mật nơi này và xưởng rượu!" Trần Tú Lê nghe xong chỉ thị của Tiểu Long gật đầu, liền hiểu ra.

Lý Long nhìn sâu vào ngôi nhà đá nơi tổ tiên của dục vọng qua đời, rồi cùng dì bước ra ngoài. Nhìn cánh cửa đá tự động đóng lại trước mặt, Lý Long quay sang nhìn dì vẫn còn vẻ kinh ngạc nói: "Dì, thôn Đông Nguyên trong làng chúng ta hiện tại đang được sửa chữa sao rồi!" Tại thôn Đông Nguyên, trong lòng Lý Long đã có dự định sau này sẽ sống ở đó cùng người thân và phụ nữ của mình, đồng thời xây dựng nơi bí mật đó thành tổ ấm của gia đình mình. Nghĩ tới viễn cảnh tương lai, Lý Long rất hưng phấn nói.

“Ở đó, hiện nay chỉ có một vài biệt thự được xây dựng. Bây giờ ông và chú của bạn sống ở đó. Xiaolong, bạn đã đề cập rằng bạn muốn xây dựng một trang viên vườn ở đó. Nó có thể phải đến năm sau mới hoàn thành!" Trần Tú Lý giải thích với Lý Long rằng đây có thể cũng là ngôi nhà tương lai của cô, một nửa năng lượng của cô trong khoảng thời gian này đã tiêu tốn ở đó.

"Ừ, năm sau sẽ là năm sau. Dù sao chúng ta cũng không vội nhưng phải lạc quan về chất lượng. Đó chính là nơi mà tôi dự định sẽ xây dựng một gia đình mới trong tương lai. Bỏ ra bao nhiêu tiền thì dì cũng phải làm cho xong. Đi thôi, tối nay chúng ta ở đó một ngày, sáng mai chúng ta sẽ về thành phố!" Nói xong, Lý Long vui vẻ đi theo dì, đi về phía thôn Đông Nguyên mà mình đã hoàn thành.

Lái ô tô đi làm đường bê tông cốt thép, chúng tôi đi qua Tổ Sơn và đến phía sau là một con sông. Bên bờ sông có một nhóm công nhân đang sử dụng những chiếc thuyền mà Lý Long mua trên sông. Trong số đó có chiếc tàu cao tốc màu trắng mà Lý Long chuyên dùng để gia đình ra vào. Trong khi một số quản đốc đứng đầu không ngừng chào hỏi dì, họ cũng tò mò nhìn Lý Long, lên thuyền cao tốc đi vào hang động rộng năm mét. Chưa đầy ba phút, họ đã đi qua con đường thủy dài năm trăm mét và đến làng Đông Nguyên. Một khoảng sân nhỏ xinh đã được xây dựng trên bờ bên trong. Lý Long đỡ dì xuống thuyền, chào những người đang bận rộn trên bờ rồi đi về phía lưu vực được bao quanh bởi những ngọn núi. Anh thấy những cánh đồng lúa vàng mà anh nhìn thấy lần trước trên đường đã biến mất. Hơn ba trăm công nhân liên tục đào bùn bằng những chiếc máy nhỏ trên tay. Đất đã sẵn sàng để trồng hoa, cây cối ở bên cạnh. Đi trên con đường xi măng nhỏ mới toanh này, Lý Long nhìn tiến độ dự án có trật tự mà không ngừng gật đầu. Nụ cười trên mặt anh không hề ngừng lại, nói: “Dì ơi, con không cần phải đợi đến năm sau. Hàng rào hoa trước mặt chúng ta có thể xây được!"

"Tiểu Long, chúng ta về trước đi. Họ sẽ phải hoàn thành công việc của họ sau này. Chúng ta đi gặp ông bà của ngươi đi!" Sau khi xem thời gian, đã gần năm giờ rưỡi, Trần Tu Lê đề nghị.

"Được rồi, đi thôi. Bây giờ bạn nói cho tôi biết, tôi thực sự nhớ ông bà và cuộc sống của họ!" Lý Long gật đầu đồng ý.

Đi về phía mấy biệt thự đã được xây dựng ở phía xa, trên đường, Lý Long và Lý Long vừa gặp đứa em họ Lý Nhược Lan thỉnh thoảng dừng lại để xem những người công nhân đang làm việc bên cạnh. Cô đang trở về nhà với một chiếc cặp sách nhỏ trên lưng. Lý Long bỗng nhiên trên mặt vui mừng hét lên: "Tiểu Lam!"

"A, ca ca, ngươi đã về rồi, ôi..." Con gái duy nhất của nhị thúc Lý Nhược Lan nghe thấy phía sau có người gọi mình. Khi cô quay lại, sự chán nản trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức bị xóa sạch. Cơ thể mười tuổi, cao 1,52 mét lao về phía Lý Long, lao vào vòng tay của Lý Long và hét lên vô cùng trìu mến. 

"Tiểu Lan, sao vừa rồi anh trai tôi nhìn thấy mặt em lại có vẻ không vui? Tại sao?" Lý Long hỏi sau khi chạm vào đầu em gái mình vài lần và nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì phấn khích của cô ấy. 

"Anh ơi, em cũng muốn lên thành phố học, được không?" Nghe được sự quan tâm của anh trai, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cậu chợt lộ ra vẻ mong đợi, nhìn Lý Long nói. 

“Ồ, bố cậu vừa nói gì thế?” Nhìn em họ đáng yêu của mình, Lý Long cũng đã định cho cô bé lên thành phố học cách đây một thời gian. Thật không may, chú thứ hai của anh không đồng ý. Ngoài ra, trường THCS số 1 thành phố chỉ có cấp trên và cấp dưới, không có trường tiểu học. Nếu em họ một mình đến trường tiểu học trong thành phố, môi trường xa lạ sẽ không tốt cho cô ấy, vì vậy Lý Long đã từ bỏ ý định này. Bây giờ nghe được yêu cầu của em họ, Lý Long nhìn em họ đáng yêu, có chút tim đập mà hỏi. 

“Anh ấy nói sẽ cho tôi đi sau khi tôi học xong cấp hai, nhưng tôi ở nhà chán quá! Chị Feng, chị Yan và những người khác đều đã đi vắng, ở nhà không có ai chơi cùng! Được rồi, anh trai, anh nói với bố mẹ em và những người khác!" Nghĩ đến sự vắng mặt của chị Feng, chị Yan và chị Xin, trong khoảng thời gian này cô buồn chán đến mức lập tức nắm lấy tay Lý Long và lắc nó, một cách điệu đà. 

"Được, hôm nay để ta cùng mẹ ngươi thỏa thuận!" Lý Long nhìn bộ dáng quyến rũ và đáng yêu của cô em họ nhỏ, trong nháy mắt thất bại. Anh nhéo nhẹ má cô, sau đó nói: "Đi thôi, Tiểu Lan, chúng ta về nhà thôi!"

"Ừ..."

"Anh ơi, anh có thể cõng em trên lưng được không? Chân em đau quá!" Sau khi được anh trai đồng ý, vẻ chán nản trên mặt cô biến mất. Lý Nhược Lan đột nhiên cảm thấy chân mình có chút đau, đã lâu không để anh trai cõng cô, cô liền nắm tay anh trai, lại hét lên.

"Được rồi!" Lý Long không từ chối mà cúi người xuống để em họ cao 1,52 mét dính vào lưng mình. Đột nhiên, Lý Long cảm nhận rõ ràng hai chiếc bánh bao hấp căng phồng trên ngực đang đè lên lưng anh. Lý Long trong lòng hưng phấn, đưa tay lại vuốt ve cặp mông tròn trịa đang mặc quần đùi màu hồng của cô. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ cô bằng một tay và dùng tay nâng chúng lên. 

"Anh à, ở trong thành phố vui không? Tôi nghe nói có một quán cà phê Internet gần trường tôi trong thành phố. Tôi sẽ đến đó từ bây giờ. Anh ơi anh có thể dạy em chơi được không ạ Em nghe nói máy tính rất thú vị!" Lý Nhược Lan rất vui mừng, áp vào lưng anh trai mình, hưng phấn hét lên, mặt đỏ bừng. 

"Được rồi!" Một nửa tâm trí của Lý Long đều dành để cảm nhận cơ thể nhỏ nhắn và vô cùng mềm mại của em họ mình, đặc biệt là sự mềm mại giữa hai chân duỗi ra sau lưng anh. Lý Long không ngừng tưởng tượng sự dịu dàng và tươi mát trong đó, trên mặt vui vẻ nói...

Nửa giờ sau, Lý Long cõng em họ nhỏ trên lưng, dẫn dì tới bức tường cao phía trước. Năm biệt thự ba tầng kết hợp phong cách Trung Quốc và phương Tây đang được xây dựng bên trong. Có hai biệt thự ở bên trái và bên phải. Cái ở giữa có kích thước lớn hơn gấp đôi hai bên. Vẫn chưa có biệt thự được cải tạo. Đó chính là căn biệt thự mà Lý Long dự định để lại cho những người thân nhất của mình sau này cùng nhau sinh sống. Vốn dĩ Lý Long dự định xây ở đây mười căn biệt thự các loại, tất cả đều được trang trí cẩn thận trước khi cho gia đình chuyển đến ở. Đừng nhìn ba căn biệt thự đầu tiên đã được cải tạo. Dì cả và chú hai của anh rất muốn trải nghiệm những căn biệt thự cao cấp mà chỉ người giàu mới có thể ở. Ngoài ra, một số người chú cũng không nói gì về việc này nên Lý Long phải cho họ ở trước. 

"Tiểu Lam, em dẫn anh trai em đi thăm ông bà trước nhé? Lát nữa anh sẽ đến nhà em nói chuyện đó với mẹ em nhé?" Lý Long đặt Lý Nhược Lan xuống phía sau rồi nói với cô. 

"Anh trai, đi với tôi. Ông nội và bà nội đang sống ở tầng ba trong nhà chú cả của tôi, nhưng bây giờ chỉ có dì lớn, mẹ tôi và tôi đang chăm sóc họ!" Lý Nhược Lan nghĩ, mặc dù gia đình cô trở nên giàu có nhờ anh trai cô, nhưng gia đình cô và hai người chú cũng trở nên giàu có, thậm chí họ còn có thể sống trong những biệt thự mà trước đây họ chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng sau vài ngày phấn khích, cô phát hiện ra rằng ngôi nhà cũ không dễ sống như vậy, cũng không còn cảm giác yên bình và tĩnh lặng nữa. Tuy nhiên, Lý Nhược Lan vẫn thích môi trường hiện tại, ít nhất ở nhà có nhiều thiết bị điện hơn như TV và tủ lạnh. Cô rất hài lòng với hai thiết bị này sau giờ học.

Theo Tiêu Nhược Lan đến nhà đại thúc, vừa bước vào, Lý Long đã nhìn thấy dì lớn nhất của mình ở trong đại sảnh cõng mấy người trên lưng, bày năm sáu món ngon trên bàn. Lý Long lập tức vui mừng bước tới. 

"A, Tiểu Long, là ngươi!" Bàng Hồng quay lại thì thấy Lý Long đang đi về phía trước với vẻ mặt vui vẻ. Đột nhiên khuôn mặt hiền lành của anh lộ ra vẻ ngạc nhiên tột độ. Anh bước tới, nắm lấy tay Lý Long, không ngừng nhìn vào mặt Lý Long và hét lên vui vẻ. 

"Dì, bây giờ dì ổn chứ?" Trong lòng Lý Long có một tình cảm đặc biệt với người dì, người đã vô cùng quan tâm và yêu thương anh từ khi anh còn nhỏ. Nhìn dì của mình, trên tóc bà đã có vài sợi bạc và khóe mắt có vài sọc. Khi còn trẻ, cô đã nổi tiếng xinh đẹp nhưng vẫn có ngoại hình và phong cách như vậy. 

"Tiểu Long, cô vẫn rất khỏe. Cảm ơn cháu đã đưa Tiểu Yến và Tiểu Phong vào thành phố học. Đúng rồi, Tiểu Phong và Tiểu Yến có ổn không? Họ có nghe lời cháu không? Nếu không, cô đi nói chuyện với bọn họ!"

"Dì đừng lo lắng. Tiểu Yến và Tiểu Phong đều rất ngoan và học giỏi. Đừng lo lắng. Nhân tiện, dì, lúc rảnh rỗi sao không lên thành phố chơi?" Lý Long nhìn bộ quần áo vẫn đơn giản của dì, tấm khăn lau bếp màu đỏ phía trước, bên dưới là áo choàng ca rô màu xám màu vàng, bên dưới là một chiếc quần dài màu đen, thân hình đầy đặn và thanh tú. Lý Long tiếp tục: "Dì, ông bà nội không sao chứ?"

"Cũng may ta có thể ăn có thể ngủ, nhưng có chút nhớ ngươi, Tiểu Long!" Bàng Hồng vui vẻ nói. Nói xong, hắn nhìn Trần Tú Lệ và Tiểu Lam đứng sau lưng Tiểu Long, đột nhiên vẻ mặt xấu hổ nói: "Nhìn, Tiểu Long Tú Lê, các ngươi ngồi xuống trước đi, ta sẽ gọi dì hai và dì bốn của Trì, lát nữa ta sẽ gọi cho ông bà các ngươi, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi!" Bàng Hồng nói xong liền nắm tay Lý Long mời họ ngồi xuống ghế sofa rồi bước ra ngoài. 

Hơn hai tiếng sau, mọi người cùng nhau ăn cơm xong, cùng ông nội và bà ngoại Lý Long đợi một lúc, Lý Long bảo dì của mình đến nhà dì lớn nghỉ ngơi, nhưng anh và Lý Nhược Lan lại theo dì hai về nhà bà. 

Đến nhà dì hai, Lý Long bảo em họ một mình xem TV ở sảnh. Lý Long sau đó nói với dì hai: "Dì hai, Tiểu Long muốn nói với ngươi về ý định của Tiểu Lam vào thành đi học. Tiểu Long cũng muốn nói chuyện tỉ mỉ với ngươi một chuyện, chúng ta lên nói chuyện đi!" Nói xong, Lý Long chớp mắt nhìn dì hai mà Tiểu Lan không thèm để ý.

"Ồ, tốt quá!" Tấu Lan run rẩy khi nhìn thấy tín hiệu bí mật của Xiaolong với cô, và nói với vẻ phấn khích...

"Nhị cô, cô có nhớ Tiểu Long không?" Anh theo Trâu Lan vào phòng cô. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Lý Long không khỏi ôm lấy Tấu Lan, người mặc váy màu vàng đầy đặn, vừa thở dốc vừa nói.

"A, Tiểu Long, nhị di, ta nhớ ngươi quá!" Trâu Lan đột nhiên bị vòng eo thon gọn của Lý Long ôm chặt, con cặc cứng rắn dưới cơ thể anh áp vào bụng dưới của cô. Tấu Lan, người đã chịu đựng ham muốn trong một thời gian dài, ngay lập tức cảm thấy cẳng chân của mình bị ướt. 

"Này con điếm, ngươi muốn cặc của Tiểu Long!" Lý Long vén váy Trâu Lan lên, đưa tay vào trong xuyên qua lớp quần lót lụa mỏng màu đen. Cảm nhận được hơi ẩm trên đó, anh bế xác Trâu Lan lên giường cô, ném con điếm xuống giường. 

"À..."

"Hahaha..."

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ dâm đãng của dì Duo, Lý Long đứng bên giường cởi quần, cười điên cuồng nói: "Con đĩ, đến giúp Tiểu Long liếm cặc Tiểu Long đi!"

"A, thật to, thật cứng, thật tốt!" Khi Slut Zou nghe thấy cháu trai gọi và gọi mình, cô lập tức cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô bò về phía trước như một con chó cái, duỗi bàn tay ngọc mềm mại ra ôm lấy con cặc của Lý Long và hét lên. 

"Liếm đi, nếu không Tiểu Long sẽ không nhét cặc của hắn vào trong lồn dì đâu!" Anh nói trong khi ấn đầu cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Đĩ Zou. 

"Hmm..." Cảm nhận được mùi quy đầu của Tiểu Long nhỏ giọt những hạt dâm đãng, Slut Zou mở miệng và nuốt chửng con cặc to lớn của Lý Long trong giây lát say sưa. 

Nhìn thấy cái miệng phình ra được con cặc của mình nâng lên, Lý Long hưng phấn đẩy vài lần, biến cái miệng nhỏ nhắn của Đĩ Trâu thành âm đạo và bắt đầu đẩy. 

Lực đẩy đột ngột khiến con điếm Trâu Lan gần như no nê lập tức nôn mửa: “A hèm…”

"Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút!" Con đĩ Zou mặt đỏ bừng vì ho liếc nhìn Lý Long một cách quyến rũ, rồi lại liếm con cặc của Lý Long, nhưng lần này, con đĩ Tấu Lan không dùng máy khoan điện vào con cặc của Lý Long. Nuốt xong, anh ta thè lưỡi ra như đang ăn kẹo mút. Chiếc lưỡi ngọc đầy dịch cơ thể không ngừng liếm vào con cặc của Lý Long. Thỉnh thoảng, anh ta liếc nhìn Lý Long một cách thèm muốn, dường như đang trêu chọc Lý Long. 

"Tôi sẽ chà nó!" Sau khi bị Slut Zou trêu chọc, Lý Long không khỏi tiến lên và nắm lấy đầu của người phụ nữ trưởng thành Zou. Anh ta giơ con cặc lên và mạnh bạo nhét nó vào cái miệng xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành Zou. Sau đó anh như đang thọc sâu vào lồn cô, nhìn con cặc cứ ra vào...

"A, khụ khụ..." Bị Tiểu Long tra tấn như vậy, Trâu Lan nhất thời khó thở. Cuối cùng thoát ra được, khuôn mặt đỏ bừng đến tận mang tai của cô, không ngừng cúi đầu ho khan, thậm chí nước mắt cũng chảy ra: "Tiểu Long, ngươi muốn giết nhị di... khụ khụ..."

"Haha... Ngươi gọi ai là dì hai? Ngươi thật xinh đẹp, thật dâm đãng. Thôi, dì, lộ ra âm hộ của ngươi để ta xuyên vào ngươi. Lâu rồi ngươi không xâm nhập vào ta, Tiểu Long nhớ quá, mèo của dì hai cũng vậy!" Lý Long nói xong, bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng, lên giường, đè dì hai xuống dưới, dùng hai tay thô bạo xé nát váy của bà. 

"A, Tiểu Long không muốn, bộ váy này là ta mới mua..." Tiểu Long nhìn thấy chính mình yêu thích xé nát bộ váy, đau lòng kêu lên. 

"Đi đi, con điếm này, ngươi quên Tiểu Long thiếu nhất chính là tiền sao. Lần sau ta cho ngươi tiền mua một trăm bộ, về sau Tiểu Long lần nào cũng sẽ xé xác ngươi. Thế thì sao! Hahaha!" Nhìn con đĩ đau đớn vén váy lên, sự hưng phấn trong lòng Lý Long càng dâng trào. Ngay cả chiếc quần lót bên trong cũng mong manh như một trinh nữ bất lực trước sức mạnh mạnh mẽ của Lý Long. Cô khóc thầm, chờ đợi kẻ cưỡng bức mình nhét con cặc đang sợ hãi vào âm hộ của mình. 

"A, thật sự là như vậy sao? Vậy Tiểu Long, xé đi!" Nghe được Tiểu Long mua cho mình một trăm bộ, hắn nhất thời không khỏi cảm thấy tiếc nuối mà ngược lại vui mừng mà kêu lên. 

"Đương nhiên, nhưng dì, con tiện nhân này, đêm nay nhất định phải chăm sóc Tiểu Long thật tốt, ta mới thoải mái. Chớ nói trăm miếng, ngàn miếng, thậm chí Tiểu Long còn mua xưởng may về may quần áo cho ngươi. Này, xem dì làm được gì!" Lý Long nhìn bản tính tham lam của dì hai liền dụ dỗ cô. 

"A, Tiểu Long, ngươi nói thật sao? Vậy ngươi muốn Đa di nương phục vụ ngươi như thế nào?" Sau khi nghe được lời hứa của Lý Long, Đĩ Trâu lập tức hưng phấn hỏi với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng phấn khích, đôi mắt sáng ngời. 

"Này, con điếm này, dì hai, Tiểu Long sẽ dạy ngươi cách phục vụ ngươi..." Lý Long nhìn dì hai đang dụ dỗ mình, hưng phấn thì thầm vào tai cô. 

"A, tiểu long của Tiểu Long bẩn quá!" Nghe được yêu cầu của Tiểu Long, Trâu Lan không khỏi mơ tưởng muốn liếm bộ phận kinh tởm trên dương vật của Tiểu Long. Cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn muốn nôn ra ngoài, kêu lên, mặt vừa đỏ vừa trắng. 

"Vậy thì quên đi, ta cũng không có nói với Tiểu Long, ngươi đi, đại thúc, để Tiểu Long xuyên vào lồn của ngươi đi!" Lý Long thấy dì hai không muốn nên cũng không ép buộc. Anh lấy con cặc cứng cáp của mình xoa vào âm hộ của dì hai. Anh duỗi thẳng thân dưới và ngay lập tức đi vào bên trong âm hộ cực kỳ ẩm ướt của dì hai. 

"A, to quá, no quá, nóng quá... Mmm..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của dì hai, Lý Long đâm mạnh vào háng dì hai, chảy ra từng giọt chất lỏng dâm đãng. Hai bộ ngực khủng trên ngực anh cứ đung đưa trước mắt anh. Lý Long đưa tay về phía trước, nắm lấy chúng và xoa mạnh. 

"Này dì hai, Tiểu Tử cảm thấy ngươi thế nào? Nhúng con cặc của Tiểu Long vào trong lồn ngươi không phải là sướng sao?"

Đắm mình vào cái lồn cực kỳ trưởng thành của dì hai, Lý Long được bao bọc trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng, cọ xát vào phần thịt âm đạo đỏ tươi của cô, chịu đựng áp lực từ sự co bóp và vặn vẹo không ngừng của cô, trong khi anh không ngừng thở hổn hển và đẩy mạnh vào miệng mình. 

"A... Tiểu Long, nhị thúc của ngươi cảm giác cặc của ngươi thật thoải mái... Thật thoải mái... ahhh..."

Ngay lúc hai người đang yêu nhau trong phòng thì ở đại sảnh bên dưới, dì của Lý Long, Đường Lập Thanh đột nhiên từ bên ngoài bước vào.

"Tiểu Lam, mẹ và anh trai em đâu?" Đường Lập Thanh hỏi khi nhìn thấy Tiểu Lam ngồi một mình trong đại sảnh ăn đồ ăn nhẹ và xem TV nhưng không thấy nhị tỷ và Tiểu Long.

"Dì, dì đến rồi, anh trai và mẹ con đang nói chuyện gì đó trên đó, để con đưa dì lên đó!" Ruolan mười tuổi nhìn thấy dì giả vờ lo lắng, nghĩ có thể có chuyện muốn nói với anh trai nên tạm thời đặt phim hoạt hình xuống TV, đứng dậy vui vẻ hét lên.

Cô đi theo Tiêu Nhược Lan lên tầng hai của nhà mình, đến phòng của chị gái thứ hai. Vừa định gõ cửa, Đường Lập Thanh đột nhiên nghe thấy bên trong vang lên tiếng rên rỉ rõ ràng:

"A... Tiểu Long, ngươi đẩy mạnh nữa đi... Dì thứ ở dưới ngứa quá... Ahhh... Hehe... Dì thứ hai, con khốn này làm ngươi sướng quá..."

Bàn tay đang đánh mềm ra, khuôn mặt ngọc ngà của Đường Lập Thanh lập tức đỏ bừng, sau đó cô cảm thấy đầu choáng váng. Cô một tay đỡ vách cửa, trong lòng chấn động đến không chịu nổi. Khi Đường Lập Thanh ở đây nghe thấy giọng nói này, cô lập tức biết Tiểu Long bên trong đang trơ tráo làm chuyện loạn luân với dì hai mà cô chưa bao giờ nghĩ tới...

"Dì, dì sao thế? Sao dì không gõ cửa? Để cháu gõ cửa hộ dì nhé?" Vi nhìn khuôn mặt ngọc vừa đỏ vừa trắng của dì, thân thể dường như đang run rẩy không vững, liền bước tới đỡ người, nói xong dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cánh cửa trước mặt.

"KHÔNG!" Nhìn hành động của Tiêu Nhược Lan, Đường Lập Thanh hoảng sợ phản ứng lại, chặn bàn tay nhỏ bé đang định gõ cửa của Tiêu Nhược Lan lại. Nếu chuyện bên trong bị bại lộ, không những sẽ khiến gia tộc này coi thường người khác ở bên ngoài, mà quan trọng nhất là một khi nhị đệ biết chuyện, địa vị của Tiểu Long trong và ngoài gia tộc bây giờ đã không còn như nhau. Nó khác hẳn. Gia đình và người dân trong làng đều trông cậy vào Tiểu Long. Một khi chuyện này thật sự bị lộ ra ngoài, Đường Lập Thanh căn bản không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, Đường Lập Thanh dự định sau này sẽ giả vờ như không biết gì, sau này sẽ nói chuyện với chị hai, nên cô kêu lên với Tiêu Nhược Lan. 

"A, sao không gõ cửa? Đúng rồi dì, mẹ và anh trai ở bên trong đang làm gì vậy? Họ nhét cái gì vào vậy? Mẹ có vẻ rất thoải mái!" Ruolan mười tuổi bị dì chặn lại gõ cửa. Cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng hét phấn khích của mẹ và anh trai ở bên trong, nói rằng sự xâm nhập khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Cô đột nhiên hỏi với sự tò mò vô hạn. 

"Các con đừng hỏi nhiều, mẹ muốn cùng Nhược Lan xem TV. Anh trai và mẹ con đang nói chuyện công việc, khi nào xuống rồi hãy nói chuyện nhé!" Đường Lý Thanh đỏ mặt và kéo bé Ruolan, người vẫn còn bối rối và tò mò, đi. 

"Tiểu Lan, vừa rồi con và dì nghe thấy tiếng động ngoài phòng mẹ, ngoại trừ dì, con đừng nói cho ai biết, biết không?" Đường Lập Thanh ôm Tiểu Lam ngồi ở trong đại sảnh xem TV một lúc, nhưng cô vẫn cảm thấy bất an liền nói với Tiểu Nhược Lan ở bên cạnh. 

"Sao vậy, dì không nói được. Dì, dì còn chưa nói cho con biết anh trai và mẹ con nhét thứ gì vào bên trong, mẹ con mới thấy thoải mái như vậy à?" Nghe dì nhắc lại chuyện vừa xảy ra, dì chợt tò mò hỏi lại. 

"Đừng hỏi. Mẹ và anh trai cậu đang nói chuyện của họ, đừng lo lắng về chuyện của người lớn. Hứa với cô tôi chuyện tối nay không được nói ra, cậu hiểu không?" Nhìn Tiêu Nhược Lan tò mò, Đường Lập Thanh trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. Cô không nghĩ ra lý do gì để ngăn cản sự tò mò của Tiêu Nhược Lan, vì vậy trên mặt có chút bất đắc dĩ nói.

"Dạ, con hiểu rồi dì ạ!" Nhìn thấy vẻ mặt không vui của cô, trái tim yếu đuối chợt đoán ra anh trai cô và mẹ cô có quan hệ tốt, điều này khiến cô cảm thấy không tốt, nên cô gật đầu đồng ý...

"Ahhh..."

Bị con cặc to lớn của Tiểu Long đâm ra vào, cơ thể Trâu Lan đột nhiên co giật, hai tay ôm chặt lấy Tiểu Long đang đè lên, hai chân duỗi thẳng, sau đó cao trào cực lớn khiến Trâu Lan trợn mắt. Một phút sau, Trâu Lan mềm mại thở hồng hộc đối với Tiểu Long vẫn đang ngâm mình trong cơ thể nàng nói: "Tiểu Long... Vừa rồi ta suýt nữa bị ngươi giết chết!"

"Này, dì hai, ngươi cao hứng quá, nhưng Tiểu Long còn chưa lộ ra ngoài, để Tiểu Long ở chỗ này làm tình ngươi thế nào?" Vừa rồi, khi Lý Long đang đụ dì hai, đôi tai mạnh mẽ của hắn đã có thể nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói bên ngoài. Lý Long lúc đó cũng giật mình, nhưng khi nghe thấy tiếng gõ cửa của Tiểu Nhược Lan, dì của anh đã ngăn cản, đối mặt với sự tò mò của Tiểu Nhược Lan, anh đã kéo Tiểu Nhược Lan và bước xuống mà không nói gì. Lý Long ngay lập tức biết rằng dì cô đang định giả vờ như không biết về anh. Vụ loạn luân với dì hai của anh. Nghĩ đến việc mình ngoại tình với dì hai đã bị dì biết, anh không những không cảm thấy sợ hãi mà trong lòng còn có một cảm giác vô cùng hưng phấn. Lý Long cho đến ngày nay vẫn chưa quá vất vả. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên nhìn dì Duo khập khiễng và cặp mông to và đầy đặn bên dưới. Sau khi đưa tay nắm lấy phần thịt mềm bên trên xoa vài cái, tôi đặt một tay lên hậu môn của dì Đu rồi ấn vào, cười dâm đãng. 

"Ừ, Tiểu Long không muốn, dì hai sắp chết rồi. Hơn nữa, Tiểu Lam đang xem TV phía dưới. Nếu cô ấy đi lên gõ cửa sau khi nhìn thấy chúng ta lâu như vậy thì phải làm sao?" Tấu Lan vừa bộc lộ dục vọng bỗng cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ rằng vừa rồi mình đã hét to như vậy, ngay cả khi cửa đóng lại. 

"Haha, Nhị dì Apatosaurus, ta nói cho ngươi biết một chuyện. Kỳ thật lúc ngươi hét lớn nhất, Tiểu Lan không những tiến tới, còn mang theo nàng đi lên. Cuối cùng, nàng kéo Tiểu Lan đi xuống. Nghe được lời này, nhị dì, ngươi có phải là cảm thấy vô cùng kích động không?" Trong đầu Lý Long chợt nảy ra ý tưởng, đột nhiên nói ra những gì vừa nghe được.

"A, kết thúc rồi, kết thúc rồi..." Nghe được Lý Long lời nói, Trâu Lan lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trong cơ thể mình truyền ra. Cô đẩy cơ thể của Lý Long ra, con gà trống nối bộ phận kín của họ rút ra cùng một mảnh tinh dịch mà không để ý đến. Sau đó một làn sóng cảm xúc cực kỳ sợ hãi dâng lên trong cơ thể cô. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt và không màu, đôi mắt trống rỗng và cô ấy không ngừng nói. 

Nhìn thấy cốt truyện diễn ra theo ý mình, vẻ mặt Lý Long vô cùng hưng phấn. Anh nhìn dì hai đang nằm trên giường, sợ người khác biết chuyện loạn luân của mình. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Lý Long bước tới và ấn cô lần nữa. Con cặc cực kỳ cương cứng của anh lại thọc sâu vào cơ thể cô bằng đôi chân dang rộng, tóm lấy cô và suy nghĩ. Đẩy tay nàng ra, nàng cười nói: "Nhị nhị, ngươi sợ cái gì? Còn có Tiểu Long và ta, ta cũng không sợ. Hơn nữa, ta và Tiểu Long có biện pháp khắc phục tình trạng này, nếu làm theo phương pháp này, chúng ta không cần lo lắng dì nói ra sự thật về chuyện không phải của mình. Ngược lại, chúng ta có thể yên tâm tiếp tục làm tình!"

"A, Tiểu Long, ngươi nghĩ ngươi có thể làm gì? Chỉ cần ngươi dì không kể chuyện của chúng ta, giữ bí mật cho chúng ta, bất kể thủ đoạn là gì, dì hai cũng nguyện ý làm, mau nói đi!" Trâu Lan chợt cảm thấy nhẹ nhõm khi Tiểu Long ấn hắn xuống và đưa hắn vào sâu trong cơ thể lần nữa. Cô đã bị thuyết phục nhưng sau khi sự việc bị vạch trần, cô không còn ý định quan hệ tình dục với Tiểu Long nữa. Ngược lại trong lòng nàng có chút phản ý, muốn đẩy Tiểu Long ra. Tuy nhiên, Xiaolong đã nắm lấy tay cô và nói với cô rằng có một cách. Trong nháy mắt, Tấu Lan dường như đã tìm được sợi dây cứu mạng, lo lắng hỏi.

"Ha ha, chính là kéo dì ta xuống nước, để Tiểu Long quan hệ với nàng. Một khi Tiểu Long làm ra loại chuyện này với nàng, ngươi cho rằng nàng sẽ nói cho nàng biết sao?" Nhìn dì hai đang lo lắng, Lý Long tự hào bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Không, cô của ngươi không nói nhiều, nhưng tính tình lại rất mạnh mẽ, nếu bị tiểu long hãm hiếp, có thể dẫn đến tử vong và thất bại. Vậy thì chúng ta coi như xong!" Sau khi nghe được ý kiến ​​của Lý Long và nhìn Lý Long cực kỳ dâm đãng của anh, Tấu Lan lập tức bác bỏ ý kiến ​​đó. 

"Này, đừng lo lắng, Tiểu Long, ta có một loại thuốc. Sau khi uống vào, người ta không chỉ ngất xỉu mà còn có tác dụng mê hoặc mạnh mẽ..." Sau đó Lý Long nói ra thuốc Thiên Đường Đan và phương pháp tiếp theo. 

“À, thế này được không?” Sau khi nghe được Tiểu Long có loại thuốc vô sỉ như vậy, Trâu Lan bỗng nhiên trong lòng ớn lạnh, sau đó trong lòng có suy nghĩ hỏi. 

"Điều đó chắc chắn sẽ có tác dụng, nhưng nếu nó không có tác dụng, thì chúng ta chỉ cần đợi dì tôi kể cho chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra, và tất cả chúng ta sẽ tiêu đời!" Nhìn dì hai còn chưa hạ quyết tâm, Lý Long nói như thể lợn chết không sợ nước sôi.

Nghe được lời nói của Tiểu Long, Trâu Lan đột nhiên cảm thấy xấu hổ với chú mình. Tuy nhiên, nghĩ đến nguy cơ chuyện tình cảm của mình với Tiểu Long bị bại lộ, cô lập tức bỏ đi sự xấu hổ và gật đầu đồng ý. Lúc này, cô không khỏi quyến rũ nói với Lý Long đang hưng phấn: "Anh thật là biến thái, Tiểu Long!" 

"Ha ha..." Nhìn bộ dáng của dì hai, Lý Long hưng phấn đâm vào mấy cái.

"À... không, chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đã!" Tấu Lan, người đột nhiên trở nên nhạy cảm sau khi bị đẩy vào con cặc khổng lồ vài lần, rên rỉ vài tiếng rồi từ chối.

"Được rồi!" Lý Long đồng ý, sau đó rút con cặc cắm sâu vào trong cơ thể dì hai ra...

“Dì ơi, sao anh trai và mẹ con vẫn chưa xuống vậy?” Nhìn nửa tiếng, Lý Nhược Lan không thấy mẹ và anh trai đi xuống, cô bối rối hỏi. 

"Không sao đâu, anh ấy sẽ..." Đường Lệ Thanh còn chưa nói xong, thân thể cô đột nhiên run lên, sắc mặt trở nên khó chịu. 

"A, mẹ và anh, anh thất vọng rồi. Anh, mẹ anh, bà đồng ý chưa?" Nhìn thấy anh trai và mẹ cô đỏ mặt ở phía sau, Lý Nhược Lan vui vẻ lao tới, ôm anh trai cô vào lòng hỏi. 

"Được rồi, mẹ ngươi đã đồng ý, vậy thôi! Haha..." Lý Long đầu tiên liếc nhìn dì mình. Nhìn thấy hành động không tự nhiên của cô, anh vô cùng hưng phấn, nhưng không lộ ra ngoài, anh mỉm cười vuốt ve mái tóc ngắn của Tiêu Nhược Lan. 

Tấu Lan, người đi xuống cùng Lý Long, cũng nhận thấy vẻ mặt không tự nhiên của Lý Thanh, và càng kiên quyết hơn về quyết định sai lầm của Tiểu Long. 

"Lý Thanh, ngươi tới rồi, tựa hồ không nói một lời, để ta lấy cho ngươi ly nước!" Kìm nén sự thay đổi trong lòng, Tấu Lan bước tới và nói với Đường Lý Thanh. 

"Không cần đâu, Lam tỷ. Tôi ngồi xuống một lát, cùng Tiểu Long nói chuyện này rồi quay về." Nhìn chị Lan trước mặt không có chút ẩm ướt, Đường Lập Thanh trong lòng dâng lên một tia khinh thường và xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã quyết định giả vờ như không biết phải làm gì và trở lại vẻ mặt bình thường. 

“Vậy Lệ Thanh, ngươi nói chuyện với Tiểu Long trước, ta đi lấy nước cho ngươi.” Cảm thấy Lệ Thanh đối xử với mình không đúng mực, Trâu Lan có chút lo lắng nói, sau đó xoay người đi vào phòng bếp. 

"Tiểu Lam, em về ngủ trước đi. Đã gần chín giờ rưỡi rồi, ngày mai em phải đi học. Hai ngày sau, anh trai em sẽ giải quyết việc chuyển em sang trường khác, sau đó đón em đi học trong thành phố, được không!" Lý Long nhẹ nhàng nói, nhìn Xiaolan đang bám lấy mình. 

"Được rồi, anh, em đi ngủ đây. Tạm biệt, chúc ngủ ngon, hehe..." Nghe anh trai nói xong, tôi nghĩ mấy ngày nữa mình sẽ lên thành phố đi học, lập tức cảm thấy rất vui vẻ. Sau khi vẫy tay nhỏ với anh trai, tôi nhảy lên lầu.

"Dì, dì muốn gì ở con?" Lý Long nhìn mái tóc dài được buộc cao, chiếc cổ ngọc tròn và thon, mặc áo sơ mi trắng và một chiếc quần denim màu xanh che đi hai chân đầy đặn và duyên dáng, cùng người cô có cặp mông tròn trịa đang ngồi trên ghế sô pha. , một phần nhỏ đôi chân trắng như tuyết lộ ra phía dưới, đặc biệt là hai bộ ngực cao chót vót trên thân hình bụ bẫm, dường như muốn bung ra phía trước chiếc áo bó sát trên người, nhưng khuôn mặt ngọc bích trưởng thành trầm lặng lại có một đôi vú khiến Lý Long mê mẩn nhất. Đôi môi khi cười mang đến cho người ta một vị rất ngọt ngào. Tôi nghĩ đến vẻ đẹp của dì tôi khi tôi còn nhỏ. Bây giờ tôi đã ngoài ba mươi, thậm chí còn có thêm sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành - Lý Long nghĩ đến kế hoạch tiếp theo, hưng phấn ngồi cạnh dì và hỏi. 

"Tiểu Long, dì, cháu muốn cùng dì bàn chuyện của em họ cháu. Mấy ngày trước, cô ấy gọi điện cho tôi, nói rằng trong trường có một gia sư luôn quấy rối cô ấy, khiến cô ấy rất xấu hổ. Mấy ngày nay dì mất ngủ, cháu muốn Tiểu Long cho cháu ý kiến." Đường Lý Thanh nhìn Xiaolong ngồi bên cạnh, đôi mắt mở to. Nhìn mình, Đường Lập Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút nghẹn ngào. Nghĩ đến vừa rồi Tiểu Long và Lam tỷ làm chuyện phi đạo đức và cấm kỵ trong phòng, nàng giả vờ như không biết, không khỏi căng thẳng. Tuy nhiên, nghĩ đến con gái, bà vẫn chiếm thế thượng phong và lên tiếng về những rắc rối mà con gái mình gặp phải. 

Nghe tin em họ mình bị gia sư ở trường quấy rối, đồng thời nghĩ đến vẻ đẹp của Đường, Lý Long Chính Thanh không khỏi tức giận nói: "Chết tiệt, anh họ, cô ấy có nói cho tôi biết tên gia sư là gì không?"

"Tôi hỏi thì cô ấy không muốn nói, tôi rất lo lắng cho cô ấy!" Nói đến đây, Đường Lập Thanh lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. Trên mặt cô hiện lên vẻ lo lắng, cô nhìn Lý Long, hy vọng anh sẽ giúp đỡ em họ mình. 

"Sao ngày mai em không gọi lại cho chị họ của em, tôi sẽ hỏi xem cô ấy nghĩ gì và liệu cô ấy có muốn chuyển sang trường khác không." Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói.

"Lý Thanh, Tiểu Long, trước tiên uống chút nước đi!" Lúc này, Trâu Lan cầm trên tay hai cốc nước sôi ấm áp, đặt trước mặt Lý Long và Đường Lệ Thanh. Đồng thời, cô cũng ném ánh mắt đen tối về phía Lý Long.

"Cô cô, cô uống chút nước trước đi, lát nữa Tiểu Long sẽ kể cho cô nghe về biểu muội của tôi!" Lý Long vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy mật mã của dì hai và nói với Đường Lý Thanh.

“Được rồi, chúng ta uống một ly nhé.” Đường Lập Thanh thấy nhẹ nhõm khi thấy Tiểu Long bắt đầu quan tâm đến chuyện của em họ mình, cầm ly nước trước mặt uống vài ngụm, sau đó chờ đợi lời nói của Tiểu Long.

Sau khi nhìn dì uống mấy ngụm nước đun sôi, Lý Long vô cùng hưng phấn nói: “Dì, thật ra là Tiểu Long, con cũng nghĩ vậy. Dù sao sau khi chị họ con tốt nghiệp, dì cũng sẽ phải đi làm, mặc dù trường đại học mà cô ấy đang theo học hiện tại là trường trọng điểm…” Lý Tái đang trò chuyện với dì về những chuyện xảy ra sau này. Một lúc sau, anh thấy mắt dì hơi rũ xuống rồi cuối cùng cũng yên lặng chìm vào giấc ngủ. Lý Long cảm thấy vui mừng, vươn tay lay cô cô và hét lên: "Dì, dì còn nghe không?"

Điều khiến Lý Long vô cùng hưng phấn là dù có lắc mình, thậm chí cao giọng rất nhiều cũng không đánh thức dì béo. Anh ta ngay lập tức biết rằng Paradise Pill có tác dụng mạnh mẽ và khiến người cô chìm vào giấc ngủ mà không hề nghi ngờ gì. 

"Tiểu Long, chuyện này thực sự ổn chứ?" Trâu Lan ngồi bên lề nghe nhìn Lý Thanh ngủ say không khỏi đứng lên, lo lắng hét lên.

"Này, Trâu Lan, đi xem Tiểu Lam đã ngủ chưa, tôi đưa dì về phòng!" Lý Long nói với giọng điệu kiên quyết, nhìn dì hai đang ngước mắt lên.

"Vậy Tiểu Long, cẩn thận!" Nghe giọng nói của Tiểu Long quyết định, Trâu Lan cũng biết giờ phút này không thể quay đầu lại. Cô ấy nhìn Đường Lý Thanh đang ngủ trên mái tóc non nớt của mình một cách có lỗi rồi gật đầu.

"Dì hai, nếu Tiểu Lam đang ngủ thì dì cũng có thể qua đây!" Lý Long bế dì đang ngủ trên ghế sofa lên. Cảm nhận được cơ thể vô cùng đầy đặn, nhẹ nhàng và nhiệt độ cơ thể trong vòng tay mình, Lý Long không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn nữa...

Đến phòng dì hai, Lý Long nhẹ nhàng đặt thi thể dì xuống và gọi vài tiếng nhưng vẫn không có phản hồi. Trong phút chốc, phần dưới cơ thể của Lý Long trở nên ẩm ướt, cơ thể cực kỳ hưng phấn áp sát vào cơ thể của dì đang nằm. Cảm nhận được cơ thể mềm mại đàn hồi của dì và khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt ngủ say của dì, anh chợt cảm thấy ham muốn và hơi thở trở nên đặc hơn. 

Bên cạnh thi thể của dì, tôi để lộ háng vùng kín, lộ một khe mỏng dưới lớp quần jean bó sát.

Phần thân dưới được che bằng một chiếc lều khổng lồ thẳng hàng với chiếc quần denim cắt ngắn của dì, sau khi cọ xát vào bộ phận kín đang cương cứng của dì vài lần, Lý Long không khỏi rên rỉ, ôm lấy bộ ngực lớn đang đứng dậy xoa xoa bằng cả hai tay. Anh ngay lập tức bị thu hút bởi dì. Bị mê hoặc bởi bộ ngực đàn hồi đó, dì hôn lên môi cô với hơi thở nóng hổi, ​​lè lưỡi liếm chúng. Cô dùng một tay cởi cúc quần và siết chặt cho đến khi chạm đến đôi môi sưng tấy. Cô dùng lòng bàn tay che chúng lại và liên tục xoa lên xuống.

“Ừ…” Người cô đã uống viên Paradise Pill cảm thấy vùng kín nhạy cảm của mình bị một bàn tay ấm áp xoa bóp khi cô đang ngủ. Đột nhiên, đôi môi đang không ngừng bị Lý Long liếm liếm, hơi hé ra, rên rỉ.

Lý Long vui mừng khôn xiết khi phát hiện dì mình mở miệng. Anh nhanh chóng đưa lưỡi mình vào, vặn xoắn bên trong cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo". Được minh oan như vậy, chiếc lưỡi thơm của Đường Lập Thanh theo bản năng quấn lấy lưỡi của Lý Long...

Nhân viên hướng dẫn được mở ra, Lý Long dừng hành động vô liêm sỉ của mình, quay đầu lại và thấy Tấu Lan đang mở to mắt nhìn mình. Lý Long đột nhiên đứng dậy từ dì của mình, đi đến chỗ dì hai, dùng hai tay bế lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, đặt cô cạnh dì mình rồi ấn cô xuống, thân dưới của anh áp vào cơ thể cứng rắn. Sau khi thọc con cặc cứng rắn của mình vào háng cô vài lần, anh ta nở nụ cười tinh quái nói: “Cô hai, đến giúp cô cởi quần áo đi!” Sau đó, Lý Long bảo dì hai bò đến trước mặt cô, anh nhanh chóng cởi quần, đi ra phía sau cô, vén váy cô lên, cởi quần lót của cô rồi đẩy vào. 

"A, Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút!" Tấu Lan đột nhiên hét lên khi Tiểu Long tiến vào cô một cách thô bạo như vậy. Hai bàn tay trước mặt đột nhiên nhẹ nhàng đặt lên người Đường Lập Thanh, cô hét lên. 

"Dì hai, ngươi khóc cái gì? Ướt quá. Mau cởi quần áo của dì đi. Ta cho ngươi xem Tiểu Long đụ âm hộ của dì ta như thế nào. Này..." Anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của dì hai, rồi đẩy eo về phía trước. Lý Long bắt đầu đập mạnh và di chuyển nhanh chóng và hét lên đầy phấn khích. 

"A...chậm lại...Tiểu Long...ah..."

Tấu Lan rên rỉ và bị cháu trai đụ. Nằm trên người Đường Lập Thanh, đôi tay của cô thỉnh thoảng bị gián đoạn, cởi quần áo của người phụ nữ trưởng thành và hét lên...

Vừa thọc vào cái lỗ trưởng thành của dì hai, vừa nhìn dì đang ngủ rên rỉ rên rỉ, dì hai dùng tay cởi bỏ quần áo và đồ lót từng chút một, để lộ ra cơ bắp trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng như ngọc bên trong. Đột nhiên, Lý Long không khỏi dùng tốc độ nhanh nhất. Anh ta đụ dì hai hàng chục lần, khi cô ta hét lên, anh ta lôi ra Lý Long, người đang chảy nước dãi và tinh dịch màu trắng đục. Anh thở hổn hển, bế tấm thân mềm nhũn của dì hai lên và đặt sang một bên. Sau đó, Lý Long vô cùng hưng phấn, ấn vào thân thể trần truồng đầy quyến rũ của dì mình...

“Hừm…” Anh thở hổn hển hai lần, cảm thấy cặc mình đã chui vào lỗ kín của dì đang ngủ, cặc của anh bị âm hộ còn trinh nguyên của dì kẹp chặt. Theo bản năng của cái lỗ chật hẹp, nó không ngừng co lại và vặn vẹo. Lý Long lập tức hưng phấn. Anh biết dì của anh chắc chắn đã lâu không quan hệ với chú tư nên mới có thể chặt chẽ như vậy. Dưới sự hưng phấn, Lý Long Long không khỏi rên rỉ vài tiếng. Anh dùng cả hai tay nâng phần thân trên lên và nhìn xuống phần bụng dưới của dì mình không còn một chút thịt rùa. Lông mu đen đan xen với lông mu của anh. Anh rút dương vật của mình ra, sau đó đẩy nó ra sau một chút rồi siết chặt vào. Hai phút sau, anh cảm thấy âm hộ chật hẹp của dì mình đã ẩm ướt, nên Lý Long ấn phần thân trên của mình lên và áp vào người dì. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó bị ép phẳng vào ngực anh. Bàn tay anh xuyên qua nách dì và ôm chặt lấy vai cô. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu đẩy với tốc độ không đổi. 

"Ừm... ừm..."

Đường Lý Thanh trong tiềm thức cảm thấy rằng cô và âm đạo của cô đang bị một con cặc to lớn cứng rắn xâm nhập, và quy đầu ở đó không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Bản Bản Kinh lông mày trên mặt nhăn lại, sau đó nàng mở miệng. Dưới sự thúc đẩy liên tục của Lý Long, cô rên rỉ nhỏ...

Trong mười phút, anh ôm chặt người dì đang đổ mồ hôi và đụ cái lỗ thật chặt của cô. Dưới sự kích thích và cấm kỵ vô song này, Lý Long đột nhiên có hai máy rung ở bìu, một luồng nhiệt không thể kiểm soát nổi lên. Lý Long lập tức đánh thật nhanh vào háng dì, đẩy vài cái rồi ấn sâu vào háng dì và xuất tinh. 

"À ừ ừ..."

Ngay cả cơ thể cường tráng của Lý Long cũng không thể chịu được cú sút uy lực dài ba phút. Anh đột nhiên mất hết sức lực, ngã gục trên cơ thể ngọc bích của dì, thở hổn hển...

Cảm thấy âm đạo và tử cung của dì chứa đầy tinh dịch của chính mình, Lý Long nhìn đồng hồ và biết rằng mình sẽ tỉnh lại sau tác dụng của Viên thuốc Hạnh phúc vàng trong hơn mười phút. Đồng thời, vì Viên thuốc hạnh phúc lần này, Lý Long không ở sâu trong cơ thể quyến rũ của dì mà quay lại làm việc. Anh rút con cặc hơi mềm ra, nói với dì hai dâm đãng bên giường đang nhìn cô với đôi mắt mờ sương: “Cô hai, Tiểu Long, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, giờ đến lượt cô…” Nói xong, Lý Long nán lại với dì hai vài phút, ba phút sau, anh bước ra khỏi phòng của cô.

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã gần mười giờ. Nghĩ đến mục đích thực sự của mình khi quay lại lần này, Lý Long bước ra khỏi biệt thự...

Nhìn thấy Tiểu Long để lại tàn cuộc cho chính mình, Trâu Lan đột nhiên cau mày, nghĩ rằng vì Tiểu Long đã yêu cầu hắn quan hệ tình dục đồng giới trong khi chờ Tiểu Thanh tỉnh lại, nên hắn nói rằng hắn đang che đậy việc mình muốn cưỡng hiếp dì mình, đồng thời, hắn yêu cầu bản thân ghi lại hiện trường vụ việc bằng điện thoại di động như một biện pháp bảo hiểm cuối cùng. 

Thứ nhất, sau khi Lệ Thanh tỉnh lại, cô quá sốc và bất cẩn, bỏ sót dấu vết Quan Sát bị Tiểu Long cưỡng hiếp. Thứ hai, cho dù Liqing có cá tính mạnh mẽ không thể chấp nhận quan hệ tình dục với cô thì việc cô không bị Xiaolong làm ô uế đã khiến Liqing phản kháng mạnh mẽ. Thứ ba, chỉ với sự kích thích như vậy, viên thuốc hạnh phúc đó đã nhanh chóng thẩm thấu vào cơ thể Lệ Thanh...

Nằm trên giường suy nghĩ những chuyện phiền toái, trước khi cô kịp nhận ra thì thời gian đã trôi về số không. Tấu Lan trần trụi, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, đứng dậy khỏi giường, lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video cô gái và chỉ vào giường. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn vào chiếc giường. Lý Thanh cũng trần truồng nằm trên giường nhìn thân thể ngọc bích không có chút thịt rùa của Lý Thanh. Chỉ có đôi chân của cô ấy là vô cùng trưởng thành và đầy đặn, dưới đám lông mu dày đặc của Xueyuan, hai đôi môi dày mím lại, bên trong đầy tinh trùng của Tiểu Long vẫn đang chảy...

Tấu Lan đang cảm thấy lo lắng nên nằm nghiêng bên cạnh Lý Thanh, nhìn bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô với hai núm vú màu đỏ sậm. Đột nhiên Trâu Lan cảm thấy miệng khô khốc, trong đầu tràn ngập ký ức về đàn chim di cư mùa đông. Khi cảm thấy cô đơn, tôi mua rất nhiều đĩa CD, trong đó có cảnh phụ nữ làm tình với nhau. Tôi không khỏi cảm thấy hơi ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể. Một vệt tinh dịch chảy xuống, đôi môi gợi cảm quyến rũ của tôi hơi hé ra, tôi rên rỉ.

Cô lo lắng đưa tay ôm lấy bộ ngực đang nhô lên của Lý Thanh Hữu. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi đặt trên đó, cô không khỏi chỉ nắm lấy nửa bầu ngực của mình mà xoa nhẹ...

"Lý Thanh, thật xin lỗi, trách ngươi không lập tức nghe được chuyện đã xảy ra!" Xoa bóp ngực của Liqing đang ngủ, sự kích thích đồng giới khiến Tấu Lan dâm đãng cảm thấy giữa hai chân cô sau khi xoa bóp ngực của Liqing một lúc. Nó bắt đầu ẩm ướt, dục vọng lập tức bùng cháy. Sau khi nói lời này với Lý Thanh vẫn còn tỉnh táo, Trâu Lan không chịu nổi sự kích thích và hưng phấn kỳ lạ nữa, áp thân hình đầy đặn và thanh tú của mình lên trên cơ thể ngọc cũng đầy đặn không kém của Lý Thanh.

"Hmm... Tôi không ngờ cảm giác lại dễ chịu đến vậy!" Hai cặp vú thẳng hàng và ép chặt vào nhau, hai chân của Lý Thanh kẹp giữa hai chân cô. Lông mu dày và lông mu ở phần dưới cơ thể được ép vào cùng một vùng kín. Áp lực giống như một miếng bọt biển, nhưng lại tản ra nhiệt độ cơ thể ấm áp và sự dịu dàng, khiến Trâu Lan vặn vẹo cơ thể vài lần. Tại nơi bị ấn vào, một cảm giác thoải mái và khoái cảm chợt tràn ngập cơ thể. Mặc dù vừa rồi không có chút giao hợp nào với Tiểu Long, nhưng sự kích thích của đồng tính luyến ái khiến Trâu Lan đột nhiên bị ám ảnh bởi loại tình yêu này. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao trước đây cô lại nhìn thấy cảnh đồng giới vuốt ve nhau khoái cảm trong đĩa.

Nhìn khuôn mặt ngọc trưởng thành quyến rũ, đôi mắt nhắm nghiền để lộ hàng mi dài, chiếc mũi ngọc tròn nhỏ, đôi môi đỏ mọng tròn gợi cảm tỏa ra mùi hương của Tuyết, đôi mắt Trâu Lan nhất thời mờ sương, thở ra hơi thở ẩm ướt đầy dục vọng, cô cúi đầu dựa vào đó, thè lưỡi liếm vài lần, đột nhiên cô thấy mềm mại mịn màng như vậy, vị ngọt ấm ẩm ướt khiến Trâu Lan nghiện. Cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Thanh, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi thơm tho ra liếm bằng dịch cơ thể. Cô ấn nó vào bộ phận mu và lông mu ngứa ngáy của Lý Thanh, vặn xoắn và nghiến răng, âm đạo khép kín chảy ra chất lỏng, từ từ chảy xuống vùng kín giữa hai chân Lý Thanh.

Vuốt ve một lúc, Tấu Lan cảm thấy không hài lòng, để lại vài sợi bạc trên đôi môi đỏ mọng của Lý Thanh, từng chút một liếm trên cơ thể đầy đặn và mịn màng của Lý Thanh, vẽ ra những đường chất lỏng bóng loáng, cuối cùng đi đến chân của Lý Thanh. Đột nhiên, ngửi thấy mùi tục tĩu của tinh dịch buôn bán giữa Liqing và Xiaolong, ham muốn của Tấu Lan ngay lập tức dâng cao. Cô dùng hai tay mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của Liqing, cúi đầu liếm chỗ lông mu dày...

Liếm môi lớn đầy đặn và quyến rũ của Lý Thanh cùng âm đạo tanh và mặn bên trong, nhìn bùn bao phủ mình và hút tinh trùng từ con rồng nhỏ, phần thân dưới của Tấu Lan vô cùng trống rỗng và bất lực, trong mắt cô tràn ngập dục vọng. Shui Mist nhấc một trong những đôi chân ngọc tròn và mảnh mai của Liqing, làm ướt háng cô bằng lông mu dày bằng chất lỏng, bắt chéo chân về phía háng của Liqing, sau đó vặn và xoa bóp hai âm đạo dày và mềm đang sát vào nhau.

"Ừm... Lệ Thanh... của ngươi mềm quá... ướt và nóng quá..."

Nghiền nát háng Lý Thanh, Tấu Lan truyền đến một cỗ khoái cảm cùng kích thích, khiến Tấu Lan ôm một bên đùi của Lý Thanh nằm xuống đất, vặn vẹo và nghiến chặt vào háng của Lý Thanh. Phần thân trên của Lý Thanh nằm trên ngực Lý Thanh, xoa nắn bộ ngực thẳng tắp và đàn hồi của Lý Thanh. Mồ hôi lỏng và sáng bóng đồng thời đến từ bản thể năng động và bản năng của cô, cộng với tác dụng của Viên thuốc Thiên đường của Tiểu Long, Lý Thanh, người vẫn chưa tỉnh lại, đã tràn ngập khoái cảm và vặn vẹo phần thân dưới của mình để gặp...

"À... đây là đâu? A, đây là... ừ ừ... Chị Lan, chị đang làm gì vậy, ừ ừ, đừng, đừng làm thế..." Sau khi viên thuốc hạnh phúc hết tác dụng, cô cảm thấy thân dưới của mình bị một lớp thịt mềm mại ẩm ướt kẹp chặt, vặn vẹo cọ vào vùng kín của mình. Dịch âm đạo nóng ẩm khiến Lý Thanh rên lên sung sướng. Khi cô mở mắt ra, cô lập tức nhìn thấy một cặp vú áp vào ngực mình. Vết sưng tấy khiến Đường Lý Thanh phải ngước lên. Trong khoảnh khắc, cảnh tượng dâm đãng và khó tin hiện lên trong mắt cô. Cô nhìn thấy chị Lan khỏa thân, đang nghiến háng vào cơ thể cũng trần trụi và vùng kín của mình. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là cơ thể cô không thể tự chủ mà vặn vẹo, nghiến răng với phần thân dưới của chị Lan. Những làn sóng khoái cảm và thoải mái hiện lên trên khuôn mặt đã lâu không quan hệ của Đường Lập Thanh. Tuy nhiên, sự thức tỉnh của lý trí khiến cô rất sợ hãi và hét lên. 

"Lý Thanh, ngươi cảm thấy vui vẻ thoải mái sao?" Nhìn thấy Lý Thanh tỉnh lại, biểu cảm trên khuôn mặt ngọc dâm đãng của Trâu Lan lập tức chuyển sang khuôn mặt ngọc đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào Lý Thanh đang kinh ngạc. Một cỗ hưng phấn dâng trào khiến Trâu Lan áp háng mình vào háng của Lý Thanh, nhanh chóng vặn vẹo, dùng tay ôm chặt đôi chân ngọc của Lý Thanh, liếm chân ngọc Lý Thanh với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

"Ừm... Chị Lan, đừng... chuyện này, chuyện này, chúng ta không thể làm loại chuyện này..." Nhìn thấy dục vọng dâm đãng của chị Lan, phần thân dưới của cô càng nghiền nát phần thân dưới của mình càng mạnh, cơ thể không thể khống chế của cô phối hợp, phát ra từng đợt khoái cảm và thoải mái. Đường Lập Thanh không muốn tiếp nhận chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô cầu xin Lan tỷ đang ôm chặt đôi chân ngọc của mình thương xót. 

"Liqing, chị Lan biết điều này khiến em xấu hổ, nhưng chị Lan không thể chịu đựng được. Chẳng phải em và anh rể đã làm điều đó từ lâu rồi sao? Chúng ta là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, ham muốn mãnh liệt nhất, nhưng chồng lại không thể đáp ứng nhu cầu vật chất cho chúng ta. Em không cảm thấy sao, Liqing? Như thế rất vui và thoải mái sao? Hơn nữa, chúng ta chỉ đang thỏa mãn nhu cầu của bản thân, không có lỗi với họ, chỉ cần chúng ta không nói ra Bọn họ, ai biết được, Lệ Thanh, cho dù ngươi không muốn, cũng nghĩ đến Lan tỷ, Lan tỷ thật sự chịu không nổi loại này trống rỗng cùng cô đơn!"

"A, ngươi chính là không chịu nổi, mới phải dụ dỗ Tiểu Long cùng ngươi làm loại chuyện đó, ngươi không biết xấu hổ sao?" Sau khi nghe những lời phản nghịch của chị Lan, Đường Lý Thanh, người không thể kiểm soát cơ thể của mình, đã hỏi khi tiết lộ mối tình loạn luân giữa chị Lan và Tiểu Long tối nay. 

"Cười khúc khích, Lý Thanh, chị Lan không biết xấu hổ mà dụ dỗ Tiểu Long, nhưng đây cũng là lỗi của nhị ca của ngươi. Ai đã khiến hắn có một thứ vô dụng như vậy, ngay cả một đứa trẻ mười tuổi cũng không thể so sánh được? Chị Lan chỉ nhờ Tiểu Long giúp tôi cởi trói dương vật của tôi, nhưng không để anh ấy làm gì cả. Hơn nữa, Tiểu Long là họ hàng của chúng tôi. Anh ấy hiện đang ở tuổi thiếu niên và ham muốn của anh ấy đang bùng phát. Thật tình cờ, cả hai chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi chỉ đang tìm kiếm nhau." Nhu cầu sinh lý của người khác chỉ cần Liqing không nói cho ai biết thì mọi người sẽ ổn và sẽ hạnh phúc hơn trước. Là phụ nữ, chúng ta không chỉ đối xử tốt nhất với họ mà thôi. Chúng ta đã cho họ thời gian và tuổi trẻ, nhưng chúng ta đã phải đối xử với họ rất vất vả rồi. Chúng ta là phụ nữ, chúng ta không đòi hỏi nhiều, chỉ cần họ cho chúng ta tình yêu và hạnh phúc, chúng ta sẽ chung thủy với họ đến hết cuộc đời! Nhưng cuối cùng, họ lại có vẻ oán hận chúng ta và lén lút tìm phụ nữ để chơi cùng. Lệ Thanh, anh quên rồi sao, khi anh chưa kết hôn được 5 năm, chẳng phải anh rể tôi đã đi cướp người sao? Bên cạnh, anh sẽ bị bỏ rơi và hòa giải với người phụ nữ khác. Tuy chuyện này bị bố vợ và mẹ chồng tôi ngăn cản, anh rể tôi cũng không cưới người phụ nữ đó, nhưng kể từ đó, mặc dù anh ấy chưa bao giờ đánh đập hay mắng mỏ cô, nhưng anh ấy vẫn chạm vào cô sao?

"Ư...Chị Lan, chị đừng nói nữa!" Sau khi nghe những lời của chị Lan, Đường Lý Thanh đột nhiên nghĩ đến nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua. Nếu không có con trai và con gái, có lẽ cô đã ly hôn với người đàn ông bất tài đó và trở về nhà bố mẹ đẻ. Bây giờ nói ra lời này với chị Lan, cô không kìm được nỗi đau buồn trong lòng nữa mà bật khóc. 

"Lý Thanh, thực xin lỗi, Lam tỷ, ta không phải cố ý đâu?" Thấy Lệ Thanh buồn, Trâu Lan thầm vui, nhưng trong lòng vẫn thực sự quan tâm, nên không thèm đụ bộ phận riêng tư của Lệ Thanh nữa, bước tới ôm Lệ Thanh, lau nước mắt trên khuôn mặt ngọc bích của nàng, nhẹ giọng nói. 

“Chị Lan, sao phụ nữ chúng tôi lại khổ thế này?” Sau khi được chị Lan ôm, Đường Lập Thanh đang khóc ôm chặt chị Lan hỏi. 

"Đúng vậy, chị Lan cũng đau khổ. Anh cũng biết chị Lan có dục vọng mạnh mẽ và nhu cầu không nhiều. Trước đây, anh hai của anh không có một xu, chị Lan cũng chưa bao giờ bỏ rơi hay phản bội anh ấy. Nhưng cái gì? Cuối cùng chúng ta đã nhận được gì? Cho nên chị Lan đã tìm ra và quyến rũ Tiểu Long. Dù sao Tiểu Long là gia đình của chúng ta. Chỉ cần Lý Thanh, đừng nói gì về tôi và anh ấy, người của chúng ta sẽ không biết, chị Lan cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Liqing, sau này cậu chơi với chị Lan thì sao? Dù sao thì chị cũng không được phép cướp người, chị chỉ đang đáp ứng nhu cầu sinh lý của chị thôi! Được rồi, đừng cố chấp những điều không thực tế đó, đối với chúng ta thật không công bằng chút nào, hơn nữa, nếu không có Tiểu Nguyệt và Tiểu Đào, em còn bằng lòng sống chung với anh ta không? 

"Nhưng, nhưng điều này..." Khi Đường Lập Thanh nghe được yêu cầu của chị Lan, nếu vừa rồi cô tỉnh táo, có lẽ cô đã từ chối. Tuy nhiên, trong lúc tận hưởng cảm giác thoải mái dễ chịu, trong lòng cô có thứ gì đó không ngừng cám dỗ, khiến cô xấu hổ không thể bình tĩnh. 

Nhìn thấy Lý Thanh không chắc chắn, Tấu Lan đưa tay nắm lấy ngực của Lý Thanh và bắt đầu xoa bóp. Vẫn giữ một chân giữa hai chân của Lý Thanh, cô lập tức cọ đầu gối ngọc của mình vào vùng kín của Lý Thanh và nói: "Lý Thanh, anh có muốn tiếp tục làm như vậy không?"

"Hừm... A tỷ Lan... Hmm..." Bị chị Lan xoa bóp một lúc, hai bộ phận kín vốn đã nhạy cảm của nàng sau khi uống viên Cực Lạc càng trở nên nhạy cảm hơn, cơ thể nàng đột nhiên không tự chủ được mà bắt đầu rên rỉ đáp lại. 

"Lý Thanh... Khả Lan tỷ, được rồi... Ờ!" Tấu Lan đang cảm thấy thoải mái liền cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lệ Thanh. 

"Ừ... Lý Thanh cũng đã nghĩ đến chuyện này... Nhưng đây là bí mật giữa hai chúng ta... A... Chị Lan yêu em..." Nói xong, viên thuốc Cực Lạc trong cơ thể phát huy tác dụng thực sự, khiến Đường Lập Thanh vừa thả lỏng cơ thể và đầu óc lại cảm thấy ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Bí mật trong kho báu

Mười giờ tối, Lý Long từ thôn Đông Nguyên lặng lẽ đi tới chân núi Tổ Sơn. Vừa bước vào biệt thự phía trước, Lôi Bảo và những người đang canh gác đã phát hiện ra anh. Tất nhiên, nếu Lý Long không muốn thì bọn họ sẽ không có cơ hội phát hiện ra anh. 

"Lão đại, là ngươi!" Lôi Bảo nhìn thấy Lý Long một mình đến, tâm tình căng thẳng cũng dịu đi. Anh đến chỗ Lý Long và chào anh một cách kính trọng. Lý Long nhờ bọn họ giúp hắn canh giữ nơi này hết sức nghiêm túc, trong lòng vui vẻ nói: "Lôi Bảo, cảm ơn ngươi đã vất vả, tháng này lương của ngươi sẽ được tăng 30%!"

"Cảm ơn ông chủ!" Khi hai người đàn ông cao lớn im lặng đi theo Lôi Bảo nghe được lời của Lý Long, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, đi theo Lôi Bảo để cảm ơn Lý Long.

Sau khi tạm biệt ba cơn giông, Lý Long bước qua biệt thự. Với một chuyển động nhẹ của cơ thể, anh ta ngay lập tức biến thành một dư ảnh và hướng về phía eo núi Zushan. 

Chưa đầy ba mươi giây, Lý Long nhìn cánh cửa Kim Cương trước mặt, lấy chìa khóa ra, mở ra và bước vào...

Đi tới vài căn phòng đá bên trong bảo bối, vẻ mặt Lý Long tràn đầy hưng phấn. Anh đến căn phòng đá nơi tổ tiên của Desire đã qua đời. Nhìn chiếc giường đá trước mặt, Lý Long nhớ lại mục đích lần này mình lặng lẽ đến đây. Trên thực tế, lần trước hắn bị tổ tiên của Dục Vọng kéo vào không gian dục vọng, không những hắn được thừa kế toàn bộ truyền thừa của Dục Vọng Chi Môn. Anh ta truyền lại cho chính mình, đồng thời cũng cho mình biết rằng trong căn phòng đá nơi tổ tiên qua đời cũng có một kho báu được cất giấu bởi tổ tiên để lại. Đồng thời, vào giây phút cuối cùng, tổ tiên của dục vọng cuối cùng đã nói với anh rằng chỉ có những người thừa kế của cánh cổng dục vọng mới có thể vào được kho báu này, vì vậy chiều nay anh không nói với dì mình. 

Đi đến trước giường đá, Lý Long hít sâu một hơi, hai tay nắm lấy mép giường đá. Sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của ham muốn trong đan điền của anh ngay lập tức chảy qua kinh mạch trên cơ thể Lý Long, và cuối cùng đổ vào chiếc giường đá mà anh đang ôm trước mặt thông qua một đôi cánh tay rạng rỡ. 

Nhìn sức mạnh của Dục Vọng Ma Thuật từng chút một rót vào chiếc giường đá trước mặt, đột nhiên, chiếc giường đá trước mặt bắt đầu rung chuyển, tảng đá bên ngoài dần dần lộ ra vật thật bên trong. Nhìn thấy phát hiện này, Lý Long nhanh chóng thu tay lại, nhìn chuyển động trước mặt ngày càng gần. 

Mười phút sau, vật thật trước mặt cuối cùng cũng lộ ra. Chiếc giường đá trước mặt anh đã biến mất. Thứ xuất hiện trước mặt Lý Long là một chiếc quan tài bằng ngọc bích phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Nhìn quan tài ngọc bích rộng một mét rưỡi, dài hai mét rưỡi, vẻ mặt Lý Long lập tức trở nên hưng phấn. Quả nhiên, tổ tiên không hề lừa dối chính mình. 

Anh bước tới và vuốt ve chiếc quan tài ngọc bích cực kỳ tinh xảo. Trên nắp quan tài ngọc có hai con phượng bay lượn, ở giữa quấn một con rồng cực kỳ tuấn tú và uy nghiêm. 

Sau khi nhìn một lúc, Lý Long từ bỏ ý định mở quan tài ngọc bên trong. Sau khi tổ tiên nói với anh ta, anh ta không được mở quan tài cho đến khi sức mạnh ma thuật của anh ta đã đạt đến mức độ thứ tư của ham muốn cháy bỏng và trạng thái vàng và thép không thể phá hủy. Có hai người đẹp đang ngủ say trong quan tài.

Gạt sự tò mò trong lòng sang một bên, Lý Long ấn nhẹ vào mắt con rồng quan tài ngọc. Quan tài ngọc trước mặt lặng lẽ bay lên trời. Dưới quan tài bằng ngọc, một hang động lộ ra. Hít một hơi thật sâu, Lý Long nâng lên ma lực dục vọng trong cơ thể, bước xuống. Suốt chặng đường đi xuống, phía trên đầu anh ta có một viên ngọc đêm cỡ nắm tay đặt cách nhau mười mét và hai mét. Viên ngọc tỏa sáng dịu dàng và rực rỡ, xuống dưới đất không thể nhìn thấy được. Đi xuống cuối hành lang, nghe tiếng bước chân của chính mình, khiến Lý Long cảm thấy căng thẳng. Đi được nửa tiếng, Lý Long đi xuống con đường dốc. Trong đầu anh chợt tính toán rằng mình đã ở độ sâu hơn hai nghìn mét dưới lòng đất. Lý Long ngay lập tức bị sốc. Trong một đoạn văn dài như vậy, ngay cả bản thân Dục Vọng cũng không thể đào bới ra được công trình này. 

Cho đến khi Lý Long tính toán, mình cách mặt đất sâu ba ngàn mét còn chưa xong, hắn lập tức nhìn thấy trước mặt một khoảng không gian rộng mở. Thấy vậy, trên mặt Lý Long lộ ra vẻ vui mừng, tăng tốc chạy thẳng xuống. 

Nhìn vào diện tích của phút vuông này, đó là một không gian rộng lớn với chiều cao hàng trăm mét. Sau khi Lý Long nhìn một lúc, anh phát hiện trong không gian hình bát to lớn này chỉ có một cánh cửa kim loại cao mười mét trên bức tường đá cứng ở giữa, dường như luôn mới tinh. Nhìn thấy phát hiện này, Lý Long nhất thời sửng sốt. Mãi đến nửa giờ sau, Lý Long mới tỉnh táo lại, bước tới trước cẩn thận quan sát cánh cửa kim loại khổng lồ trông giống như khoa học viễn tưởng này. Anh ta thấy bề mặt nhẵn giống như một tấm gương, bên ngoài không có vết lồi lõm, cũng không có công tắc hay lỗ hở nào khác.

Nhìn thấy điều này, khi Lý Long đang lo lắng làm thế nào để mở cánh cửa kim loại khổng lồ này, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đột nhiên run lên, khiến Lý Long sợ hãi và tái mặt trong giây lát. Khi hắn muốn quay người lại, cánh cửa kim loại đột ngột phía trước từ từ nâng lên, lộ ra từng chút một thứ bên trong.

Không biết qua bao lâu, Lý Long nhìn về phía trước kim loại thông đạo, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ cùng suy đoán, hắn nghĩ tới tổ tiên dặn dò, vác gánh nặng chậm rãi đi vào...

Lý Long đã bị sốc nhiều lần trên đường đi. Anh nhìn nó như một giấc mơ, và cuối cùng cũng đến được một đại sảnh kim loại khổng lồ. Lý Long có chút ngơ ngác nhìn một trăm viên pha lê hình trụ ở hai bên đại sảnh. Thông qua tinh thể thẩm thấu này, hai trăm phụ nữ không có dấu vết, dáng người không đồng đều và khuôn mặt hoàn hảo dường như đang ngủ...

"Bạn phải là người kế nhiệm tiếp theo của tôi!" Một giọng nói già nua đột nhiên truyền vào tai Lý Long, khiến Lý Long sợ hãi đi theo giọng nói đó. 

"A, tổ tiên, ngươi còn sống, cái này, cái này..." Nhìn trước mặt Đại Cúc cao mười thước ngọc bậc thang, Dục Tổ ngồi ở Long Phong Kim Ghế, trầm giọng nói với Lý Long. Nhìn thấy cảnh này, trong đầu Lý Long chợt nảy ra một ý tưởng, khiến hắn vô cùng sợ hãi. 

Ngay tại Lý Long nghe có vẻ kinh hãi, Dục Vọng tổ tiên, vẻ mặt không chút thay đổi, không để ý tới sự hoảng sợ của Lý Long, tiếp tục nói: "Hậu duệ của ta..."

Một giờ sau, nhìn Dục Tổ trước mắt dần dần trở nên trong suốt và biến mất, Lý Long từ kinh ngạc chuyển sang ngây ngất trong nháy mắt. Từ hình ảnh Dục Tổ vừa rồi, hắn biết được, khi Dục Tổ vô địch thiên hạ, cuối cùng hắn cũng lấy được bản đồ võ công của các vị thánh trong võ lâm. Tuy nhiên, vì không có thời gian sử dụng Bản đồ Musashi để tìm ra nguồn gốc của võ học huyền thoại nên anh đã bị Hoàng đế nhà Đường nhắm tới...

Hóa ra nơi này đã đạt đến giới hạn của cây sự sống khi thời hạn đang đến gần. Tổ tiên của Desire sau đó nhớ lại bản đồ Musashi mà ông đã lấy được. Khi tìm thấy nơi này, anh phát hiện ra đó là một con tàu vũ trụ khổng lồ do người ngoài hành tinh để lại. Anh cũng hiểu được sự thật về nền văn minh đột ngột phát triển từ xa xưa trên trái đất. Đáng tiếc, tổ tiên của Dục Vọng đã phát hiện ra quá muộn. Nếu anh ấy tìm thấy nơi này hai năm trước, anh ấy đã có thể sử dụng công nghệ ở đây để sống sót…

Sau khi hiểu rõ nội tình sự việc, Lý Long không còn do dự nữa mà đi đến ngai rồng nơi hình ảnh tộc trưởng Yuzu vừa xuất hiện. Lý Long đang vô cùng phấn khích, chậm rãi bước xuống. 

"Khám phá huyết mạch của Liên minh ngôi sao Trung Hoa, quá trình nhận ra chủ nhân được bắt đầu!" Anh vừa ngồi xuống, một giọng nữ xinh đẹp đột nhiên vang lên bên tai Lý Long, sau đó một quả cầu pha lê sáng ngời bay lên trước ngai vàng của Lý Long. Lý Long, người đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng không hề sợ hãi. Anh đặt tay lên quả cầu pha lê lơ lửng trước mặt, một cảm giác nóng rát đột nhiên truyền đến từ quả cầu pha lê. Sau đó Lý Long phát hiện mười ngón tay của mình bị châm chích, máu chảy ra, dung nhập vào quả cầu pha lê...

"Nhận thức hoàn thành! Xin chào chủ nhân! Ta là Thần Long phi thuyền hệ thống thông minh. Chủ nhân chỉ thị ngươi như thế nào!" Mười phút sau, sau khi quá trình nhận dạng hoàn tất, một hình ảnh ảo xuất hiện trước mặt Lý Long, người sử dụng công nghệ ở đây giống như tổ tiên của mình vừa rồi. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cổ xưa xuất hiện và hỏi anh với giọng kính trọng. 

"Hahaha! Xin hãy giải thích chi tiết cho tôi tình hình ở đây!" Mặc dù người phía trước chỉ là bộ não của phi thuyền Shenlong, nhưng Lý Long không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn thấy bộ dạng cực kỳ hoàn hảo. 

Sau đó, sau khi Lý Long vô cùng hưng phấn thưởng thức lời giải thích của con tàu vũ trụ Zhinao trước mặt, trong lòng vẫn cảm thấy thất vọng. Anh ta nghĩ rằng sau khi có được Thần Long, anh ta có thể thống trị trái đất và thu thập tất cả những người đẹp trên thế giới vào hậu cung của mình. Zhinao giải thích được một lúc thì đột nhiên cảm thấy vô cùng chán nản. Anh không ngờ rằng Thần Long đã không thể cất cánh được nữa, ít nhất cũng không phải trăm năm nên anh ngay cả nghĩ cũng không thể. 

"Sau này ta gọi ngươi là Tử Nghị! Tử Nghị, ngoại trừ việc máy bay bay phải mất trăm năm mới có thể tự động sửa chữa, thì liệu công nghệ trong phi thuyền này có thể quy đổi ra tiền và sử dụng cho đến thời đại này hay không!" Sau khi từ bỏ ý định sử dụng lực lượng cực kỳ mạnh mẽ của Thần Long để thống nhất trái đất, Lý Long ngay lập tức nghĩ rằng công nghệ của phi thuyền Thần Long mạnh hơn trái đất hiện tại vô số lần, và hắn đột nhiên trở nên cực kỳ ngứa ngáy. 

"Sư phụ, đúng vậy, Thần Long hiện tại mặc dù không thể cất cánh, nhưng nó vẫn theo dõi địa cầu văn minh phát triển mấy ngàn năm, lợi dụng Thần Long đại não cường đại, có thể dẫn dắt địa cầu nhân loại bay ra khỏi Đại Thái Dương Hệ, trở thành vũ trụ hạng nhất văn minh trong vòng chưa đầy trăm năm!" Tử Di, người có đầy đủ trí thông minh của con người, ngay lập tức hiểu chủ nhân mình đang nghĩ gì. 

"Hahaha ..." Sau khi nghe câu trả lời của Tử Di, sự chán nản của Lý Long trong nháy mắt biến mất, và anh cười điên cuồng khi ngồi trên ghế. Một lúc sau, Lý Long mới bình tĩnh lại niềm vui điên cuồng trong lòng, đối mặt với Tử Nghị trông có vẻ cung kính trước mặt, tò mò hỏi: “Tử Nghị, Hoa Tinh Liên minh trong vũ trụ là dạng tồn tại gì?”

"Chủ nhân, với tư cách là hậu duệ của Trung Quốc, ngài nên cảm thấy tự hào. Liên Minh Tinh Tú Trung Quốc là nền văn minh cấp chín hùng mạnh nhất trong vũ trụ. Người da trắng và da đen trên trái đất hiện đang bị quốc gia Trung Quốc bắt làm nô lệ trong Star Alliance, nhưng họ không ngờ rằng giờ đây họ sẽ cưỡi trên những người Trung Quốc vĩ đại và cao quý. Theo quy định của Liên Minh Ngôi Sao Trung Quốc, bây giờ chủ nhân có thể trở thành vua của con cháu quốc gia Trung Quốc trên trái đất. Xin chủ nhân khôi phục lại tôn nghiêm của quốc gia Trung Hoa, nếu không thì Tử Di, là bộ não của Thần Long, có quyền thu hồi quyền lực của chủ nhân! "Tử Di, người hoàn toàn thông minh, đã nhìn thấy rằng quốc gia Trung Hoa đã bị nô dịch trong trăm năm qua. Nếu phi thuyền không thể khởi động, bộ não của Shenlong, dưới sự điều khiển của Tử Di, sẽ biến mất khỏi thế giới này chỉ trong một phát bắn. 

"Được rồi, nhưng khi phi thuyền không thể khởi động, chủ nhân của chúng ta có thể từ từ sử dụng công nghệ của quốc gia Trung Hoa của chúng ta để phát triển từng chút một. Khi trở nên mạnh mẽ hơn, ông ta nhất định sẽ cưỡi lên những nô lệ đó, lấy lại tôn nghiêm của quốc gia Trung Hoa. Đừng lo lắng!" Nhìn Tử Nghị cực kỳ tức giận trước mặt, vừa nghe được cô vẫn có quyền hủy bỏ thân phận, Lý Long nhanh chóng phản ứng với vẻ sợ hãi. 

"Cười khúc khích! Chủ nhân đừng lo lắng, chỉ cần ngươi có lòng với Trung Quốc, Tử Nghị sẽ không thu hồi quyền hạn của mình. Trừ khi, Chủ nhân, ngươi thực hiện chỉ thị cấp cao nhất của Liên Minh Tinh Tú Trung Quốc, nổi loạn chống lại quốc gia Trung Quốc, và giúp đỡ người ngoài, Ziyi sẽ tuân theo chỉ thị cấp cao nhất của Liên Minh Tinh Thần Trung Quốc. Chỉ khi đó Tử Di mới có quyền lấy lại quyền lực của mình, Chủ nhân!" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của sư phụ, Tử Nghị không khỏi bật cười. 

"Haha, vậy thì tốt, vậy thì tốt! Tử Di, đừng lo lắng. Là người Trung Quốc, chủ nhân không thể phản kháng lại dòng máu Trung Quốc. Đúng rồi, Tử Di, những người ngâm mình trong kho pha lê phía trước là chuyện gì thế này!" Lý Long, người ngay lập tức xấu hổ khi Ziyi nói điều gì đó với anh trước mặt, nhanh chóng chuyển chủ đề. Đồng thời, hắn cực kỳ hứng thú với hai trăm mỹ nữ hoàn mỹ trong pha lê, nên hỏi thăm. 

"Chủ nhân, đây là huyết mạch ưu tú của Tử Di đã khiến con cháu Trung Quốc trở nên xinh đẹp nhất trong hàng ngàn năm qua. Cuối cùng, cô ấy đã lấy được gen của họ và sử dụng công nghệ mạnh mẽ của quốc gia Trung Quốc để tạo ra họ một cách hoàn hảo. Ngay cả suy nghĩ và tính cách trong cơ thể ban đầu của họ cũng được bảo tồn hoàn hảo. Đây là Tử Di Chuẩn bị cho chủ nhân sẽ kế thừa Shenlong trong tương lai. Giờ đây sau khi biến hình, họ không chỉ sở hữu mọi thứ của cơ thể ban đầu mà còn được Thôi Môn Đầu Câu biến thành thuộc hạ mạnh mẽ như chủ nhân hiện tại. Đồng thời, bọn họ cực kỳ trung thành với chủ nhân, sẽ luôn phản bội chủ nhân, nếu như chủ nhân ở đây, Tử Di cũng có thể sử dụng gen của người khác để tạo ra một cơ thể mỏng manh, dung hợp vào trong đó, để Tử Di có thể phục vụ chủ nhân ngươi!” Lúc này, khuôn mặt ảo ảnh của Tử Di với trí tuệ con người bỗng trở nên ngượng ngùng. 

Nhìn Tử Nghị trước mặt đột nhiên ngượng ngùng, nhớ lại lời cô vừa nói, trong đầu Lý Long đột nhiên tưởng tượng nếu Tử Nghị sinh ra có gen giống mẹ mình thì tương lai sẽ ra sao? Cảnh tượng vừa sảng khoái vừa hưng phấn, Lý Long lập tức không chút xấu hổ nói với Tử Nghị đang ngượng ngùng trước mặt: "Được rồi, lần sau ta mang gen của nữ nhân đến, ngươi có thể nhanh chóng tạo ra và dung hợp chúng vào, để sau này có thể phục vụ tốt cho ta như chủ nhân!" Nói xong, Lý Long nhìn Tử Nghị trước mặt với vẻ mặt cực kỳ thô tục. 

"Là chủ nhân!" Nhìn thấy sư phụ nhìn mình tàn nhẫn như vậy, Tử Di không có chút phản kháng nào, rất xấu hổ tuân theo mệnh lệnh của sư phụ. 

"Ha ha ha..." Nhìn thấy Tử Nghị không hề phản kháng, Lý Long nhất thời trở nên hưng phấn cực độ. Nếu Tử Nghị trước mặt không chỉ là hình ảnh, Lý Long cũng sẽ không muốn tiến tới hôn nàng một cái. 

"Sư phụ, có cần Tử Di đánh thức thuộc hạ phía dưới phục vụ ngài không?" Cô hỏi, nhìn ánh mắt xuyên thấu của sư phụ, chỉ nghĩ đến sư phụ. 

"Không không không, chủ nhân còn chưa chuẩn bị xong, đợi Tử Nghị tạo thành thi thể rồi mới đánh thức nàng!" Lý Long rất phấn khích khi nghe đề nghị của Tử Di, nhưng anh nghĩ rằng một khi họ tỉnh dậy, anh sẽ phải chuẩn bị danh tính cho họ ở xã hội bên ngoài, nếu không anh sẽ không thể giấu họ trong Thần Long. Đáng tiếc, Lý Long liền đè nén dục vọng trong lòng nói với Tử Nghị. 

"Mọi chuyện tùy thuộc vào ngài, Chủ nhân! Xin ngài hãy đeo chiếc đồng hồ này vào. Trước khi Tử Nghị mất đi cơ thể, ngài có thể dùng cái này để liên lạc với Tử Nghị!" Sau khi nghe được sự chỉ dẫn của sư phụ, Tử Di lập tức điều khiển thiết bị liên lạc giống như đồng hồ và bay đến trước mặt Lý Long. 

"Được! Tôi lập tức trở về. Sau khi chuẩn bị xong đồ đạc bên ngoài, tôi sẽ lại đến gặp anh!" Lý Long vui vẻ nói sau khi nhặt chiếc đồng hồ trước mặt lên. 

"Ta cười kiêu ngạo, ta cười kiêu ngạo..." Hát lên một tiếng chim điếc tai, Lý Long chậm rãi trở lại mặt đất dưới ánh mắt lưu luyến của Tử Nghị...

Trở lại đại sảnh nhà dì hai, anh thấy đã hơn một giờ sáng. Lý Long Não lập tức nghĩ đến việc tối nay anh ta đã cưỡng hiếp dì mình như thế nào và nhờ dì hai giải quyết hậu quả. Lý Long hưng phấn đi xuống lầu, đi về phía phòng dì hai. Trước khi tới cửa, thính giác mạnh mẽ của Lý Long có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ du dương và thăng trầm quyến rũ của hai dì hai trưởng thành và quyến rũ cùng cô trẻ bên trong. 

Trong lúc nhất thời, Lý Long không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng cực kỳ thơm ngát bên trong. Con gà trống ở phần thân dưới lập tức đứng dậy, mang theo một chiếc lều to lớn và xấu xí, lặng lẽ đi đến cửa phòng dì hai. Anh nhẹ nhàng mở cánh cửa không bị khóa bằng một tay, để lộ một khe hẹp bằng bàn tay rộng, và nhìn chằm chằm vào bên trong...

"Trời ạ, nghịch ngợm quá..." Lý Long Di nhìn thấy hai thân hình trắng nõn ở trên giường hôn nhau say đắm, bộ ngực căng mọng áp vào ngực đối phương, lông mu dày đến đầu gối của hai phụ nữ trưởng thành phía dưới quấn chặt vào hai xương mu cương cứng, dì đè dì hai lên trên vặn vẹo nghiến răng...

Chứng kiến màn ân ái vô cùng kích thích giữa dì hai và dì út, tuy Lý Long đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng khi Lý Long nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của dì hai và dì út nhìn anh lớn lên từ bên dưới, dục vọng dấy lên trong lòng anh lập tức bùng nổ. Anh lặng lẽ mở cửa bước vào, đóng cửa lại, sau đó nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo để lộ thân hình cường tráng và hoàn hảo, cùng với con cặc khổng lồ đang phập phồng của mình, anh bước về phía hai con điếm trưởng thành đang rên rỉ yêu đương, lặng lẽ lên giường. Nhìn cơ thể đẫm mồ hôi và thơm tho của dì và dì hai, Lý Long lập tức cầm lấy con cặc của mình và thọc vào lồn dì hai. 

"À..."

"Thật ướt, thật nóng, thật chặt..."

Sau đó, Lý Long phớt lờ tiếng la hét và cú sốc của người dì phản ứng, và bắt đầu đâm con cặc của mình trước sự sỉ nhục của cô. 

Thân trên đè xuống ôm lấy hai thân thể đầy đặn bên dưới, đánh vào mông dì một cách hung ác và mạnh mẽ...

"A... Không muốn Tiểu Long... Ngươi không thể..."

"Lý Thanh, ngươi đùa giỡn Tiểu Long thì có sao đâu? Đến nước này rồi, cứ tận hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có..."

Nhìn Lý Thanh muốn phản kháng, Trâu Lan khuôn mặt đỏ bừng như ngọc, vừa hưng phấn vừa hưng phấn, không ngừng dùng tay ôm lấy bộ ngực của Đường Lệ Thanh, sau đó ngẩng đầu bịt kín đôi môi đang gào thét của cô, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào vặn xoắn...

"Ừm..."

Năm phút sau, Đường Lập Thanh không kịp phản kháng đã bị hai người đàn ông tấn công. Cô đã ăn Viên thuốc Cực lạc và liên tục bị niềm vui tột độ tấn công. Mặt cô đỏ bừng, mắt cô rơi hai giọt nước, cơ thể cũng phản ứng lại. 

Cảm nhận được sự hợp tác của dì, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh bế dì lên và bắt đầu chơi đùa với cái lỗ chật hẹp đầy dâm dục của dì. 

Không biết khi nào trôi qua, nhưng Lý Long, người chơi với hai chú dì đã lâu, nhìn thân thể hai người mềm nhũn như bùn sau năm sáu lần đạt cực khoái, trên giường tràn đầy tinh dịch. Cuối cùng, Lý Long đâm mạnh mấy cái. 

"A a... Tiểu Long tới rồi..."

Rên rỉ thành tiếng, Lý Long lập tức tiêm tinh trùng cực nóng vào tử cung của dì mình. Sau đó anh cúi xuống trên người cô, cúi đầu hôn cô, người đang thở hổn hển không ngừng. Lý Long buông ra nụ hôn nóng bỏng, nói: "Dì, Tiểu Long, ngươi nhét vào có hài lòng không?"

"Chà, hạnh phúc!" Nghe được Tiểu Long lời nói, trong lòng hắn theo bản năng xấu hổ cùng tức giận, nhưng Lai Cơ còn chưa kịp nói ra, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm xa lạ, lập tức phá hủy suy nghĩ trong lòng hắn, sau đó biến mất, nhưng phản ứng theo bản năng của cơ thể hắn lại khiến Đường Lập Thanh vô cùng kinh ngạc, nhìn bộ dáng vui vẻ của Phùng Tiểu Long, đột nhiên trên mặt Đường Lập Thanh tràn đầy xấu hổ cùng xấu hổ, khiến đầu óc cô bối rối. Khi tỉnh dậy, trong lòng cô không còn chút oán hận nào về chuyện loạn luân của mình và Tiểu Long nữa. Ngược lại, cô cảm nhận được con cặc to lớn của Tiểu Long đang thấm sâu vào cơ thể mình, mùi hôi lại bắt đầu di chuyển...

"Ân... Tiểu Long, cho ta..."

Lý Long, người đang quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của dì mình, cuối cùng cũng nghe thấy yêu cầu dâm đãng của dì mình. Lý Long ngay lập tức biết rằng kim dược hạnh phúc trong cơ thể cô đã hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể và tâm trí cô, và anh không còn phản đối anh nữa. Nhìn thấy người cô dâm đãng và nhút nhát, con cặc của Lý Long đã ngâm trong cơ thể cô lại trở nên cương cứng vô cùng...

"Bạch bang bang..."

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Đào Thiên Hận

Trần Tú Lý ngồi ở ghế phụ nhìn Lý Bình và Lý Bình phía sau xe đang lái xe về phía thành phố. Cô nhớ Tiểu Long đã kéo cô và chị dâu lên xe sau khi họ ăn sáng. Chịu đựng mười phút, vừa tò mò vừa bối rối Trần Tu Lê hỏi Lý Long đang lái xe: "Tiểu Long, hôm nay ngươi có việc gì không?"

"Dĩ nhiên là dì, trước tiên gọi điện cho chị Hồng, bảo chị ấy gác công việc trong ngày lại, đợi con ở công ty. Tiểu Long, con có chuyện muốn nói với dì." Anh ta thản nhiên trả lời, Lý Long nghĩ rằng sau khi trò chuyện với Ziyi suốt đêm qua, trong đầu anh ta đã có quyết định và quyết định thay đổi kế hoạch kinh doanh của mình. 

"Vậy tôi sẽ gọi cho Hongmei trước!" Trần Tú Lý lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Sự khởi đầu của sự trả thù

Sở Thiên: Nam, năm mươi tám tuổi, gia đình có mười sáu người, gồm có ba trai, năm gái, một vợ, năm tình nhân, và một em gái...

Nhìn vào thông tin về người thân của kẻ thù Chu Thiên, Lý Long sau đó nhìn thấy hồ sơ chi tiết về các khoản hối lộ cho các quan chức quan trọng ở nhiều tỉnh. Điều cuối cùng khiến Lý Long bị sốc. Vì ngay cả thống đốc tỉnh của mình cũng nhận hối lộ hàng trăm triệu, lại có hơn chục tình nhân trẻ đẹp nên Lý Long, người biết về những giao dịch đen trong giới quan chức và trung tâm mua sắm ở kiếp trước, không khỏi bàng hoàng. Sau đó trong lòng Lý Long cảm thấy hưng phấn, nghĩ đến chú của chị Linh vẫn luôn muốn nắm quyền, nhưng đáng tiếc... chưa bao giờ có cơ hội. Mặc dù gia đình chị Ling có thế lực bí mật mạnh mẽ ở tỉnh G, đặc biệt là ông nội của chị Ling vẫn còn ở đó, và có một số anh trai cũ là bạn bè thân thiết giữa sự sống và cái chết, nhưng bên kia không hề yếu đuối chút nào, nhưng nếu bạn nắm lấy giao dịch đen này đã được trao cho chú của chị Ling, và với nỗ lực của ông già, anh ta có thể đưa chú của chị Ling lên một vị trí cao hơn. Sau này chỉ cần không gây sự với người cấp trên cử đến, tôi sẽ có thể thoải mái thể hiện tài năng của mình ở tỉnh G.

Nghĩ tới đây, Lý Long vô cùng hưng phấn. Sau khi mở tệp nén cuối cùng có dung lượng mười gigabyte, anh thấy rằng nó chứa đầy video...

Hơn một giờ sau, ngay cả Lý Long cũng không khỏi thốt lên "Trời đất ơi..." Sau khi xem hầu hết các video trong tập tin này, Lý Long có cảm giác khâm phục chiều sâu dục vọng của kẻ thù, không chỉ với em gái mình, mà ngay cả với các con gái của anh ta. Tuy nhiên, ngay trong những video gần đây Lý Long xem, cả gia đình cùng nhau ăn tiệc thịt, trong đó có 3 cậu con trai của anh. Nội dung trong video vừa qua khiến Lý Long cảm thấy vô cùng tự ti vì ngay cả mẹ vợ bảy mươi tuổi răng vàng cũng không tha...

"Sư phụ, trong video này có một đoạn hội thoại có nhắc tới cha của ngươi, ngươi có muốn mở ra không?" Ngay tại Lý Long đang không nói nên lời, thanh âm của Tử Nghị đột nhiên vang lên. 

"Mở!" Lý Long kiên quyết nói mà không cần suy nghĩ. 

"Hmm... Vợ ơi, em đã làm gì vậy, tên khốn kiếp không vâng lời anh, hình như đã phát hiện ra bí mật nào đó giữa em và anh... Ừm... Anh ta còn nghĩ đến việc đánh giá quá cao năng lực của mình, muốn báo cáo chúng ta... Anh đã sai người giả vờ bị tai nạn xe cộ, và anh ta đã bị giết chết..."

"A a... Chồng, anh làm rất tốt. Tại sao con khốn chết tiệt đó lại xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy cô ta tôi thấy không vui. Cô ta còn muốn anh trai mình báo cáo chúng ta... Chết đi... à a..." Cuộc trò chuyện nặng nề khiến Lý Long cảm thấy một cơn tức giận không thể ngăn cản nổi lên trong lòng. Quả thực chính họ đã giết cha anh. 

Ngay lúc Lý Long không kìm được cơn tức giận trong lòng, hai mắt đỏ bừng thì có tiếng gõ cửa. Anh quay lại thì thấy dì và chị Hồng bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Long, ngươi sao vậy!" Trần Tu Lê nhìn vẻ mặt Tiểu Long còn đáng sợ hơn trước khi hắn ngồi trước máy tính, trong lòng đột nhiên cảm thấy yếu đuối và lo lắng. 

Chu Ngọc Hồng ở một bên căng thẳng, trên mặt có chút nghi hoặc nhìn Lý Long. 

"Dì, chị Hồng..." Đôi mắt đỏ hoe của Lý Long, không kìm được cơn tức giận trong lòng. Nhìn thấy dì mình và chị Hồng cùng mặc váy, che đi thân hình bụ bẫm, Lý Long đột nhiên bước tới, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của họ, ôm lấy thân thể của họ trong tay, thân dưới nâng lên áp vào bụng dì. 

"Ừm..." Bị hạ thân của Tiểu Long đẩy ra, Trần Tú Lê lúc đầu không khỏi mềm lòng. Yuzui theo bản năng rên rỉ, cô nhìn thấy Hongmei ôm Tiểu Long trong tay, ép cơ thể cô vào vòng tay của Tiểu Long, thật chặt đứng dậy. Trong phút chốc, sắc mặt Trần Tú Lệ đỏ bừng hơn bao giờ hết, thân thể nóng bừng, chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân khép chặt của cô ướt đẫm. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ bị chặn lại vang lên. Trần Tu Lê nhìn Tiểu Long bịt miệng Hồng Mai, liếm môi nàng. Khi chiếc lưỡi dính đầy dịch cơ thể liên tục liếm môi Hongmei, cơ thể cô đột nhiên tiếp xúc với nụ hôn của Hongmei. Cùng nhau, em gái được sức mạnh mạnh mẽ của Tiểu Long nâng lên, đi đến bên giường. Họ nhẹ nhàng đặt mình xuống. Sau đó Trần Tú Lý và Hongmei bị ép xuống dưới Xiaolong. Một tay thò vào váy cô và vặn vẹo lên xuống dưới háng cô. 

Hôn chị Hồng, Lý Long đặt lòng bàn tay xuống háng chị Hồng, ấn nguồn nhiệt ướt vào lỗ ngọc một lúc. Cảm nhận được sự xấu hổ ngày càng ẩm ướt trong lòng bàn tay, Lý Long nhất thời không kìm được dục vọng trong cơ thể. Trong tâm trạng tức giận, anh ta thay đổi dáng vẻ dịu dàng, thô bạo xé váy và nội y của chị Hồng thành từng mảnh, để lộ thân hình hoàn hảo, bụ bẫm và trưởng thành. Lý Long nhanh chóng cởi bỏ quần áo và dùng hai tay ôm con cặc to lớn mở ra hai chân của chị Hồng. Cô kinh ngạc hét lên rồi đi sâu vào hố ngọc ẩm ướt và nhỏ gọn mà Lý Long vô cùng ám ảnh. Đột nhiên, Lý Long thở hổn hển dùng tay nhấc hai chân của chị Hồng lên và dang rộng ra. Anh lập tức đứng dậy dùng thân dưới đánh vào háng hồng mềm mại của chị Hồng. “Pah, pah, pah”, dương vật liên tục xâm nhập vào lỗ ngọc mềm mại mềm mại của chị Hồng, chảy ra từng mảnh chất lỏng tục tĩu. 

"A... nhẹ nhàng một chút, Tiểu Long... ahhh..." Chu Ngọc Hồng bị Tiểu Long hung hăng đẩy vào trong ngọc huyệt. Niềm vui tột độ còn khiến Chu Ngọc Hồng cảm thấy trong lỗ ngọc dâng lên một cơn đau nhức, khiến cô rên rỉ. Nhưng trước sự thất vọng của Chu Ngọc Hồng, Tiểu Long không hề có ý định ôn hòa chút nào. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng đột nhiên trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, không khỏi quay đầu nhìn Lý tỷ một cái nhìn giúp đỡ. 

"Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút, Hồng không chịu nổi lực đẩy mạnh như thế này của ngươi!" Trần Tú Lý nhìn Xiaolong đâm vào Hongmei như thế này. Ngay cả Trần Tú Lê cũng có chút sợ hãi, nhưng Trần Tú Lê, người rất hiểu rõ về Tiểu Long, lại nhìn về phía Tiểu Long. Chắc hẳn sau khi biết cha mình bị sát hại, chắc chắn cô ấy đang ấp ủ trong lòng, cơn tức giận trút lên người Hongmei. Trần Tú Lý, người quan tâm đến Hongmei, nhìn thấy ánh mắt giải cứu của Hongmei, bước tới và xấu hổ thì thầm. 

Nhưng điều làm Trần Tú Lý thất vọng là Xiaolong dường như không nghe thấy giọng nói của cô. Trần Tú Lý không còn cách nào khác ngoài xin lỗi Hongmei. Nhìn thấy Hongmei khóc đau đớn, Trần Tú Lý đột nhiên bò tới trước mặt Hongmei, nắm lấy hai bên ngực của cô và xoa xoa. Đồng thời, cô cúi đầu hôn một bên núm vú của mình và bắt đầu mút. 

"A... Chị Lý, hôn em đi...

Bị Tiểu Long hung hăng thọc vào ngọc huyệt, nhìn Lý tỷ mút núm vú, nàng cảm thấy ngứa ngáy sưng tấy. Cộng thêm sự kích thích từ cùng một người phụ nữ, Chu Ngọc Hồng đột nhiên không còn cảm nhận được đau đớn do cú đâm của Tiểu Long nữa. Đôi mắt cô mờ đi, cô đưa tay ôm đầu chị Lý và rên rỉ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Hongmei và tiếng "tát", Trần Tú Lý, người đang cảm thấy rất trống rỗng trong háng, nghe thấy tiếng rên rỉ tục tĩu của Hongmei, buông núm vú ra, mỉm cười quyến rũ với Hongmei và kéo đầu cô ấy xuống hôn Hongmei...

"Hmm...ahhhh..."

Chu Ngọc Hồng, người đang hôn chị Lý say đắm, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung động lăn tăn, không thể nhịn được nữa. Cô lập tức theo bản năng đẩy nụ hôn ướt át của chị Lý ra, ngẩng đầu rên rỉ, cơ thể co giật dữ dội, cong người lại. Cô nắm chặt ga trải giường trên giường bằng cả hai tay và tỏa ra năng lượng ngay lập tức. Chưa đầy một phút, sức lực trong cơ thể cô đột nhiên trống rỗng, sau đó cơ thể cô mềm nhũn.

Anh liên tục thở hổn hển.

Bị tinh dịch của chị Hồng bắn trúng con cặc của mình, Lý Long chợt tỉnh táo hơn. Nhìn háng bị mình đánh sưng tấy đỏ hồng, nhớ lại sự thô lỗ vừa rồi của mình, Lý Long ngượng ngùng nói với chị Hồng đang nằm mềm mại trên giường: “Chị Hồng, vừa rồi là lỗi của Tiểu Long. Anh nhất thời tức giận và không thể kiềm chế được cảm xúc của mình! Nói xong, Lý Long nhẹ nhàng áp thân trên vào người Hồng tỷ, cúi đầu hôn lên môi Hồng tỷ, dùng ánh mắt ôn nhu nói: “Còn đau không? "

"Ừm! Một chút! Nhìn thấy lời xin lỗi trong mắt Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng trong lòng nhất thời có chút ngọt ngào, đỏ mặt nhẹ nhàng nói với Lý Long. 

"Vậy Tiểu Long, ta rút ra, dì của ta còn đang chờ ta an ủi Tiểu Long, ha ha..." Nhìn Hồng tỷ vẫn không có việc gì, Lý Long lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, rời khỏi cơ thể nàng, sau khi hấp thụ tinh dịch của Hồng tỷ, Lý Long chậm rãi rút ra...

"Dì, để Tiểu Long an ủi dì đi, hehe..."

Đến bên cạnh dì, Lý Long đưa tay bế xác dì lên, đè xuống gầm giường. Anh cúi đầu bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô.

Trong khi một đôi bàn tay đang lướt qua cơ thể đầy đặn và trưởng thành của dì, tôi cũng cởi váy của dì ra từng chút một...

"A... sưng quá..." Không giống như Hongmei không bị Tiểu Long thô bạo đâm sâu vào trong cơ thể, con cặc to lớn cứng rắn từ từ bắt đầu co giật, khiến Trần Tú Lê ôm eo Tiểu Long Hữu Hùng, nâng háng lên để đáp ứng tiếng rên rỉ...

"Ahhh..."

Nửa giờ sau, Trần Tu Lê bị Tiểu Long từ phía sau đâm vào mông. Cô đột nhiên co giật, sau đó là một tiếng rên the thé, lỗ ngọc quấn quanh con cặc nhất thời co lại, tinh dịch đặc nóng bên trong lần lượt đánh vào con cặc của Tiểu Long.

Tinh dịch của dì liên tục đập vào quy đầu của hắn, Lý Long không nhịn được nữa mà xuất tinh vào bên trong dì. Sau khi xuất tinh được nửa chừng, Lý Long lấy dương vật của mình ra, đưa vào lỗ ngọc của chị Hồng rồi tiêm tinh trùng cuối cùng vào sâu trong cơ thể cô.

"Ahhh..." Sau khi nhận được một mũi tiêm mạnh từ Tiểu Long, Chu Ngọc Hồng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Lý đang đè lên, hai chân duỗi thẳng hét lên. Sau đó, dưới sự tưới nước này, hạt giống thánh nhân nảy mầm trong cơ thể cô từng chút một lớn lên, một tia sức mạnh tuôn ra. Một cảm giác mát lạnh dâng lên trong háng đỏ và sưng tấy của cô, sau đó háng vốn luôn có chút nóng bỏng biến mất ngay lập tức...

Ôm dì và chị Hồng, thân hình ướt đẫm mồ hôi của họ nằm trên giường. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ướt át của bọn họ, Lý Long hôn từng khuôn mặt ngọc của bọn họ rồi nói với chị Hồng: “Chị Hồng, sao vậy? Sức mạnh của Thánh Nữ đang hấp thụ tinh hoa của Tiểu Long. Không còn đau nữa, hehe!"

Nghe được Tiểu Long lời nói, Chu Ngọc Hồng không có phản ứng. Cô áp mặt vào bộ ngực rộng rãi của anh, dùng đôi bàn tay nhỏ vẽ một vòng tròn nhỏ, nhìn đối diện Lý Sơ, nhìn thấy đối phương có chút ngượng ngùng...

Sau khi ôm dì và chị Hồng, hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi, nhìn dì và chị Hồng đồng thời im lặng, Lý Long đột nhiên ôm lấy thân hình bụ bẫm của hai người, đứng dậy khỏi giường nói: "Này, chị Hồng, chúng ta cùng tắm đi, dì!" "

Anh bế thi thể của Chị Hồng và Chị Hồng, đến bên bồn tắm khổng lồ của mình, bật nước nóng rồi cùng họ nằm trong bể nước nóng, tận hưởng làn nước nóng bốc lên và những làn hơi nước bốc lên. Cô và chị Hồng đang ngâm mình trong nước nóng, cơ thể vốn đã hồng hào của họ càng hồng hào hơn. Lý Long ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của hắn, đi tới lui trên làn da mềm mại nói: "Hồng tỷ, để ta phục vụ ngươi đi tắm, hehe!" Nói xong, Lý Long nhặt sữa tắm trong bể đổ hết lên người bọn họ. Tay anh bắt đầu cọ xát cơ thể họ liên tục. Thỉnh thoảng, anh ta túm lấy ngực họ và xoa hoặc xoa qua lại trên háng họ. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, Lý Long trải nghiệm những tiếng rên rỉ khe khẽ của dì và chị Hồng khi họ ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại...

Lý Long Niên nhìn hai đôi môi đỏ mọng của dì và chị Hồng hơi hé ra, thở ra mùi không khí nóng bức. Hàm răng trắng đều đặn bên trong để lộ ra chiếc lưỡi nhỏ thơm tho. Tiếng rên rỉ của họ u sầu và khéo léo, và họ lắc lư một cách quyến rũ. Lý Long không thể giúp được nữa. Anh bế chị Hồng lên và nhẹ nhàng đặt chị xuống mép bể bơi. Cơ thể anh hoàn toàn bị ép lại. Anh tiến tới áp sát vào cô, ấn phẳng hai bộ ngực tròn trịa đó, dùng hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, ấn vào hai bên. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô áp vào háng mềm mại và hồng hào của chị Hồng. Thay vì bước vào, cơ thể cô di chuyển lên xuống, cọ sát vào cơ thể xinh đẹp và thanh tú của chị Hồng...

"Ừm... Tiểu Long... Hồng tỷ thật nóng bỏng... thật trống trải..."

Khi Tiểu Long cọ xát cơ thể ngọc bích của mình với cơ thể nam tính mạnh mẽ của mình, Chu Ngọc Hồng đã trải nghiệm loại tình yêu khác thông qua bồn tắm bôi trơn. Đồng thời, cô cảm thấy thoải mái nhưng lại cảm thấy lỗ ngọc bên dưới trống rỗng và bất lực. Cô không kìm được sự ma sát không ngừng của Tiểu Long, con cặc cứng và nóng không ngừng cọ xát vào hai lỗ trên lỗ ngọc của cô. Những dòng chất lỏng tình dục chảy ra, và cô rên rỉ cùng với lực đẩy…

Trần Tu Lê đang ngâm mình trong ao, nghe tiếng thở dốc nặng nề của Tiểu Long và tiếng rên rỉ ngọt ngào của Hồng Mai. Cô đứng dậy từ trong hồ bơi, để lộ thân hình ngọc bích phủ đầy bọt trắng như tuyết, giữa hai chân tròn trịa thẳng tắp và dưới một vệt lông mu ướt át. Hai đôi môi dày mím lại quyến rũ, được bao phủ bởi một bông hoa bọt trắng như tuyết, nhìn Tiểu Long dùng cơ thể nam tính cường tráng của mình bao bọc cô gái nhỏ nhắn mềm mại màu đỏ bên dưới mà xoa xoa. Dương vật của phần thân dưới của anh ấn vào bụng dưới của họ và cọ xát qua lại trên âm đạo của cô gái đỏ rực. Anh không nhịn được bước tới và đổ một ít bọt từ bể lên đó. Sau đó hắn áp vào lưng Tiểu Long, ôm hai người phía dưới...

Ba thân thể trần trụi quấn lấy nhau, rách nát từng đợt từng đợt từng đợt dục vọng thở hổn hển cùng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Một lúc sau, Lý Long cảm thấy cặc mình lại nổ tung. Anh cần cái lỗ ngọc vừa khít vừa nóng vừa ẩm để an ủi anh. Anh lập tức dừng lại, ôm lấy thân hình mềm mại của dì và chị Hồng rồi đi xuống. Sau khi ngâm mình trong hồ bơi thêm vài lần, Lý Long Hải chị em túm lấy chị Hồng khiến phần thân trên của cô nằm trên mép hồ bơi. Họ ôm con cặc đang nhói lên và xoa đầu dương vật lên lỗ ngọc đầy bùn của cô vài lần. Sau đó, bọn họ duỗi thẳng thân dưới, lập tức tiến vào một cái hang ngọc nhỏ gọn và nóng bỏng. Thành âm đạo co rút, vặn vẹo khiến Lý Long rên rỉ vài tiếng. Sau đó anh ta nâng phần thân dưới của mình lên trong hồ bơi và bắt đầu đẩy.

"Ahhh... sưng tấy và sâu quá... mmmm..."

Khi con cặc của Tiểu Long lấp đầy lỗ ngọc của cô một lần nữa, Chu Ngọc Hồng di chuyển phần thân dưới của mình để đón nhận lực đẩy của Tiểu Long. Phần thân trên của cô nằm trên mép hồ bơi, ngực cô áp vào mặt nước mát lạnh và mịn màng. Với những cú đâm và vuốt ve của Xiaolong, chúng không ngừng cọ xát, khiến Chu Ngọc Hồng rên rỉ.

Trần Tú Lý lúc này đã từ bỏ sự ngượng ngùng của mình, nhìn con cặc khổng lồ của Xiaolong không ngừng ra vào lỗ ngọc hẹp của Hongmei. Cái lỗ ngọc giữa hai chân cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. Cô bước tới, áp vào lưng Tiểu Long, dùng bộ ngực sưng tấy của mình xoa xoa lên xuống. 

"Ahhh..."

Chưa đầy năm phút, Chu Ngọc Hồng lại co giật một lúc do nỗ lực của hai người phía sau, rồi rỉ ra.

Thấy chị Hồng bị liệt, Lý Long hấp thụ tinh dịch, ôm chị Hồng và ngâm chị xuống hồ. Sau đó anh quay người ôm dì mình dưới đôi mắt ngấn nước của bà, hôn lên đôi môi ngọc bích của bà, ngồi trong ao, để bà ngồi trên cánh tay mình, ôm lấy dương vật của mình và đẩy nó vào sâu trong cơ thể bà, ôm nhau, sau khi háng hai người đã dính chặt vào nhau, anh yêu cầu dì ôm hai tay qua cổ mình, cuối cùng dùng hai tay giữ hông cô, nâng phần thân dưới của cô lên và nuốt chửng dương vật của chính mình. 

"Hmm...sâu quá...ah hmm..."

Ôm lấy cổ Tiểu Long, mông của hắn không ngừng bị bàn tay mạnh mẽ của Tiểu Long nâng lên, nuốt chửng con cặc to lớn cứng rắn của hắn. Trong lúc con cặc nóng bỏng đang thọc vào lỗ ngọc, theo động tác của hai người, nước nóng trong ao không ngừng dâng lên từng đợt, vuốt ve cơ thể, truyền ra từng đợt hơi ấm. Đột nhiên, cơ thể cô nhạy cảm hơn gấp mấy lần, sau đó cô nhìn cô gái đỏ bừng đã lấy lại hơi thở tiến lên phía sau anh, tấn công cô từ phía trước và phía sau, với đôi môi ngọc mềm mại liếm vào sau tai nhạy cảm của cô. Con rồng nhỏ phía trước không buông ra, liếm hôn cổ ngọc của cô, khiến Trần Tu Lê không ngừng ngẩng đầu rên rỉ. 

"À..."

Bị hai người tấn công, thể chất cường tráng hơn nhiều so với Ngọc Hồng của Trần Tu Lê, kiên trì hơn mười phút cuối cùng cũng lộ ra ngoài, cô mềm nhũn ngã vào trong ngực Tiểu Long, thở hổn hển. 

Tinh dịch mạnh mẽ của dì chạm vào cặc anh, Lý Long đột nhiên cảm thấy muốn phóng thích nó. Điều này đã khiến cho những kỹ năng thần thánh trong cơ thể chị Hồng nở rộ sớm hơn. Vì vậy, sau khi Lý Long hấp thụ tinh dịch của dì, anh nhanh chóng bế chị Hồng trong hồ bơi lên, nhét cặc của mình vào lỗ ngọc của chị, nhanh chóng đâm vào háng hồng của chị rồi đâm vào. 

"Pa bang bang... a a a a..."

"À..."

Hai tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Long, thân thể nàng treo ở trên người Tiểu Long. Tiểu Long nhanh chóng đập mạnh vào háng hồng của mình, con cặc to lớn ra vào lỗ ngọc, phóng ra từng mảnh tinh dịch. Đột nhiên, Chu Ngọc Hồng cảm thấy dương vật của Tiểu Long lập tức sưng lên, sau đó một dòng tinh trùng nóng bỏng mạnh mẽ tiêm vào sâu trong tử cung của cô, khiến cô phải kêu lên...

Thở hổn hển vì nóng, cô ôm chị Hồng rồi ngâm mình trở lại bể bơi. Cô tựa vào người dì, dương vật còn chưa mềm ra chút nào đã thấm sâu vào trong cơ thể chị Hồng, nói: “Chị Hồng, dì, dì cảm thấy thế nào?”

"Sưng quá, Tiểu Long, ngươi rút cặc của ngươi ra đi!" Chu Ngọc Hồng ngượng ngùng nói khi con cặc to lớn của Tiểu Long đang ngâm trong lỗ ngọc của cô. Cô cảm thấy lỗ ngọc của mình lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Haha, nhanh quá, Tiểu Long còn muốn chơi nữa. Chị Hồng, sao không cho dì tôi xem một loại diễn sex khác đi, hehe!" Lý Long nói xong, không nhận được phản ứng của chị Hồng, anh liền lôi cặc của mình ra ôm lấy cô. Anh lại nằm xuống bên bể bơi, ôm đầu cặc vào hậu môn chị Hồng và mài liên tục. Anh một tay đưa tay vào trong huyệt ngọc lấy ra tinh dịch, bôi lên hậu môn mỏng manh của chị Hồng, chuẩn bị tiến vào. 

"A, Tiểu Long, không muốn, thật xấu hổ!" Chu Ngọc Hồng bị đẩy vào hậu môn đang co rút vặn vẹo của Tiểu Long, hắn cứ nhất quyết đi vào, khiến Chu Ngọc Hồng nhìn về phía chị Lý đang nhìn bên cạnh, ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Long, như vậy được không?" Trần Tú Lý, người chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaolong, lo lắng hỏi. 

"Tại sao không? Phụ nữ có thể có ba lỗ, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng lại có trải nghiệm khác, một thời gian nữa dì sẽ biết, hehe!" Nói xong, Lý Long cũng cảm thấy như vậy, sau đó đẩy xuống, quy đầu to lớn tiến vào khoang cực kỳ chật hẹp của chị Hồng. Dương vật bị trực tràng ngọ nguậy ở đó ấn vào vuốt ve, khiến Lý Long thở hổn hển, gắng sức đưa vào hậu môn của chị Hồng. 

"A... sưng quá... Tiểu Long, chậm lại một chút... đau quá..."

Chị Lý nhìn con cặc của Tiểu Long đưa vào hậu môn của mình. Chu Ngọc Hồng lo lắng, không ngừng co thắt hậu môn. Cô cảm thấy hơi đau khi con cặc to lớn cứ đâm vào. Cô không khỏi lắc mông và hét lên. 

Nhìn Tiểu Long từng chút một đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn căng cứng và mềm mại của Hongmei, Trần Tú Lệ đột nhiên cảm thấy lưng mình như bị con cặc của Tiểu Long dùng sức chèn vào, nó không ngừng co lại. Phía trước lỗ ngọc rỉ ra một tia nước dịch, khiến Trần Tu Lê cảm giác cực kỳ ngột ngạt, khó chịu và sợ hãi! 

Chu Ngọc Hồng, người từng bị Tiểu Long cho bằng miệng nhiều lần, dần dần quen với sự có mặt của chị Lý, lập tức thả lỏng ra, cơn đau biến mất, một cơn ngứa ngáy cực lớn khiến cô không nhịn được mà đâm toàn bộ dương vật vào khoang của mình. Cô nhấc mông lên, ra hiệu cho Tiểu Long bắt đầu đẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ u sầu. 

Bị hậu môn chị Hồng kẹp cực chặt, con cặc giật giật không ngừng trêu chọc trực tràng cực kỳ nóng bỏng của chị Hồng. Nhìn thấy chị Hồng rên rỉ và cử động mông, anh biết chị ngứa ngáy nên cần sự an ủi của chính anh để giảm ngứa, nên Lý Long mở to mắt nhìn dì. Lúc này, anh bắt đầu đẩy từ từ, liên tục xoay hậu môn của chị Hồng, đồng thời giữ chất lỏng trên cặc. Một lúc sau, lực đẩy trở nên mượt mà hơn, Lý Long dùng hai tay nắm lấy mông Hồng tỷ, bắt đầu bơm với tốc độ không đổi. 

"Ừm... ừm..."

Bị hậu môn của chị Hồng siết chặt đến mức khiến Lý Long rên rỉ vô cùng phấn khích và hưng phấn. Nhìn thấy chị Hồng không ngừng phục vụ đồ ăn, Lý Long thả lỏng hông, bế người dì bên cạnh lên hôn...

"A a... Ta không được, Tiểu Long... Hồng tỷ... Ta tới... a a..."

Sau một thời gian, sự kích thích của khẩu dâm khiến lỗ ngọc phía trước của Chu Ngọc Hồng đột nhiên co lại và đóng lại. Sau đó, như muốn nổ tung, nó mở ra ngay lập tức, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra, khiến cơ thể mềm nhũn của cô ngã xuống...

"Dì ơi, đến lượt dì rồi!" Nhìn thấy chị Hồng xuất tinh, Lý Long chậm rãi rút dương vật ra nói với dì.

Trần Tú Lý nhìn con cặc của Lý Long dính đầy chất lỏng tục tĩu của Hongmei và biết rằng cô không thể thoát khỏi Trần Tú Lý. Cô đỏ mặt một lúc, sau đó nằm xuống bên cạnh Hongmei, nâng mông lên và đợi Xiaolong bước vào.

"Này, dì của tôi vẫn là tốt nhất!" Lý Long nhìn dì mình nâng cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn lên. Lý Long cầm trong tay xoa xoa một hồi, sau đó nhấc thân thể của nàng lên, áp vào người Hồng tỷ. Anh dùng hai tay mở mông cô ra, để lộ ra hậu môn mỏng manh chưa từng phát triển bên trong...

"A... Đau quá... Tiểu Long, xin ngươi chậm lại một chút..." Ôm lấy Hồng Mai bên dưới, Tiểu Long cũng chuẩn bị giống như lúc xuyên vào Hồng Mai. Trong phút chốc, quy đầu khổng lồ nhét vào lỗ đít của anh, đau đớn đến mức Trần Tú Lê đã khóc ra nước mắt!

Anh ôm chặt lấy cặp mông đang lắc lư của dì và nhìn khuôn mặt đau đớn của cô. "Không sao đâu dì, nó luôn đau, một thời gian sẽ ổn thôi!" Vừa nói, Lý Long vừa kích hoạt ma lực dục vọng trong cơ thể, sửa chữa hậu môn đang rỉ ra một ít máu của dì. Sau khi thấy cơn đau trên mặt dịu đi, Lý Long từ từ đẩy cặc mình vào.

"Chị Hồng, chị hãy an ủi cô em để cô ấy thư giãn!" Sau khi vào khoang của dì, tuy cơn đau không còn nặng nề nhưng dì siết chặt vẫn không ngừng co thắt hậu môn và kẹp thật chặt con cặc của Lý Long. Mặc dù rất thoải mái khi được kẹp như thế này nhưng nó lại thiếu cảm giác thích thú tối đa khi đẩy. Vì vậy Lý Long thay dì nằm bên cạnh hồ bơi, nói với chị Hồng đang nằm bên cạnh.

"Chị Lý, chị hãy thư giãn, đừng căng thẳng. Sau một thời gian, chị sẽ cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng..." Chu Ngọc Hồng nhìn Tiểu Long ôm chị Lý ngâm mình trong hồ bơi. Hai chân của hắn bị Tiểu Long mở ra, nâng lên. Chu Ngọc Hồng đi tới nằm trong lòng Tiểu Long. Chu Ngọc Hồng áp thân thể ngọc mềm mại của mình vào người chị Lý. Hai cặp ngực căng tròn đầy đặn bị bóp chặt. Cô thở ra hơi nóng và nói với chị Lý đang cau mày.

"Chị Hồng, hôn em đi!" Bị con cặc khổng lồ của Tiểu Long nhét vào hậu môn, Trần Tu Lê căng thẳng dùng hai tay nâng lấy vòng eo thon gọn của cô gái phía trên mình. Cô vẫn cảm thấy hơi sưng và đau. Trần Tú Lý, người chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, căng thẳng bóp chặt tinh ranh của Xiaolong và yêu cầu một nụ hôn nồng nàn.

Cùng Hồng Mai hôn nhau say đắm, đồng thời Tiểu Long duỗi ra hai ngón tay của một bàn tay, nhét vào lỗ ngọc của chính mình. Trần Tú Lê trong lòng vui vẻ dần dần thả lỏng. 

Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi thả lỏng, con cặc được kẹp chặt có thể di chuyển chậm rãi nên Lý Long từ từ rút con cặc ra một chút rồi lại từ từ đưa vào. Sau hai phút, người dì đã thích nghi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khi con gà trống gãi vào trực tràng của cô và vặn mình giữa chúng.

"Ờ ờ..."

Chu Ngọc Hồng cảm thấy chị Lý đã thích nghi với việc quan hệ tình dục bằng miệng nên đã buông ra nụ hôn nồng nàn với chị Lý, dùng hai tay ôm lấy ngực cô xoa xoa: “Chị Lý, chị cảm thấy thế nào?”

"Hừm... Cảm giác thật kỳ lạ... Giống như tôi đang lo lắng... Bị Tiểu Dịch kéo ra... Tôi cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ... Nhưng khi đưa nó vào... tôi lại có cảm giác như đang kìm nén và khó chịu... Ừm..."

"Chị Lý, chị có thích cảm giác này không?" Nói xong, Chu Ngọc Hồng nhìn hai bộ ngực hấp dẫn của chị Lý, cúi đầu bắt đầu mút.

"À ừm... tôi không... biết... Ah Hongmei... xin hãy nhẹ nhàng..."

"Ừm... Dì, hậu môn của dì ở giữa Tiểu Long thật thoải mái... Bên trong nóng quá..." Nghe cuộc trò chuyện giữa chị Hồng và dì, Lý Long cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Anh đẩy con cặc của mình vào trong dì nhanh hơn một chút, đánh vào mông cô và hét lên.

"A... Tiểu Long, chậm một chút... sưng lên... ngứa quá... ahhh..."

Trần Tú Lý không ngừng rên rỉ vì cảm giác kỳ lạ và ngột ngạt do cú đâm tăng tốc của Xiaolong gây ra. Lỗ ngọc trước mặt không ngừng chảy ra tinh dịch, nó vặn vẹo co lại quanh hai ngón tay đưa vào của Tiểu Long. 

"Ờ ờ..."

Nghe tiếng rên rỉ của chị Lý, Chu Ngọc Hồng lại bịt môi lại, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào quấn lấy cô ấy...

Đột nhiên, Chu Ngọc Hồng cùng Lý Long cảm giác được, Trần Tú Lê thân thể ở giữa kịch liệt co giật, hai chân căng thẳng. Chu Ngọc Hồng lập tức buông ra môi chị Lý: "Ahhh..."

Hét lên một tiếng, lỗ ngọc trước mặt Trần Tu Lê đột nhiên bắn ra dòng tinh dịch đậm đặc, biến mất trong nước hồ sủi bọt.

Khi dì hét lên, cơ thể săn chắc của dì theo bản năng co rút hậu môn lại, kẹp chặt con cặc đang đẩy mạnh, trực tràng co giật không ngừng ấn và vuốt ve con cặc bên trong. Lý Long lập tức khoái cảm và bị kích thích, con gà trống nhảy lên dữ dội. Sau đó, tinh trùng đặc và nóng hổi được tiêm sâu vào sâu trong trực tràng của người dì khiến người dì phải hét lên liên tục:

"Ahhh...nóng quá...ahhhh..."

Lý Long ôm dì và chị Hồng ngâm mình trong bể nước nóng, thở dốc. Nhìn hai cô gái vô cùng đỏ mặt, Lý Long trong lòng cảm thấy dịu dàng và cảm thấy thương hại họ. Sau khi hôn lên khuôn mặt ngọc bích của họ, anh bế cơ thể mềm mại và thanh tú của họ bước ra khỏi bể bơi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh trở lại phòng và đưa cho mỗi người một chiếc áo sơ mi dài màu trắng. Sau khi dọn sạch căn phòng, anh bế họ đến ghế sofa và ngồi dậy.

Lý Long ôm dì và chị Hồng rồi ngồi trên ghế sofa. Nhìn dấu vết trên mặt chị Hồng và dì, Lý Long hiểu ý mỉm cười. Sau chuyện vừa rồi, cơn tức giận trong lòng anh cuối cùng cũng dịu đi một chút. Anh quay sang bên phải chị Hồng và hỏi: “Chị Hồng, việc mua lại các công ty trong thông tin mua lại mà tôi đưa cho chị trong thời gian này thế nào rồi?”

"Được rồi, hiện tại công ty TNHH Longyu của chúng ta đã hoàn thành bước tuyển dụng nhân viên đầu tiên. Hiện tại chúng ta đang chuẩn bị đến nước M để đàm phán cuối cùng với một số công ty bán lẻ đã đồng ý mua lại thông qua liên lạc trong vài ngày tới. Các công ty trong nước đã hoàn tất việc mua lại 15 công ty sản xuất thiết bị gia dụng cỡ vừa và nhỏ, tổng cộng chi ra 200 triệu nhân dân tệ, vẫn còn 20 công ty bán lẻ. Tôi định để chị Yan thực hiện việc mua lại. Tiểu Long, em nghĩ thế nào?" Nghĩ đến kết quả trong khoảng thời gian này, Chu Ngọc Hồng vui vẻ nói.

"Được, ngươi quyết định, nhưng trước khi xuất phát, Hồng tỷ nói cho ta biết, ta sẽ bố trí mấy nữ vệ sĩ cho ngươi, để ta yên tâm!" Nói xong, Lý Long quay sang dì nói:

"Dì ơi, cháu dự định để dì đảm nhận việc chấn chỉnh mười lăm công ty đó và sáp nhập chúng lại với nhau. Nếu không đủ nhân lực, chúng ta có thể tốn rất nhiều tiền. Sau đó cháu dự định đầu tư 20 tỷ vào thành phố để xây dựng một khu công nghiệp công nghệ điện tử quy mô lớn, để sau này công ty chúng ta có thể tiến vào ngành công nghệ điện tử trong nước và thậm chí quốc tế. Dì nói thế nào?" Lý Long ban đầu chỉ muốn điều hành tốt ba loại rượu cổ, đồng thời bỏ ra một ít tiền để mua lại một số công ty đã phát triển trước đây, nhưng không ngờ đêm qua gặp phải, anh đột nhiên choáng váng. Với công nghệ tiên tiến hơn trái đất vô số lần, Lý Long không còn mong muốn trở thành một người giàu có vô hình nữa. Anh cho rằng trong tương lai, anh sẽ luôn lái xe và lắp đặt nhiều sản phẩm công nghệ điện tử tiên tiến hơn, giá rẻ hơn những sản phẩm khác để cả thế giới có thể sử dụng sản phẩm điện tử của mình. Sau đó, Lý Long sẽ sử dụng công nghệ hiện tại của nhân loại để bí mật đặt backdoor trong các sản phẩm điện tử do mình sản xuất. Nghĩ rằng từ nay trở đi, cả nhân loại sẽ vô tình bị hắn theo dõi. Nghĩ đến khung cảnh vô tận lúc đó, anh chợt trở nên vô cùng hưng phấn. 

"A, Tiểu Long, sao ngươi lại có ý tưởng này? Chúng ta không biết gì về công nghệ điện tử, cũng không có kinh nghiệm quản lý, như vậy được không?" Sau khi nghe được lời của Lý Long, Trần Tú Lý lập tức bối rối và phản đối. 

"Này, Tiểu Long, nếu không chắc chắn thì tôi đã tùy tiện đầu tư 20 tỷ. Đừng lo, công nghệ điện tử đã có người giải quyết cho tôi rồi. Không có vấn đề gì cả. Chỉ cần có nhà máy, Tiểu Long có thể sản xuất ra những sản phẩm điện tử tiên tiến hơn trong và ngoài nước. Tương lai chỉ cần chúng ta xây dựng nhà máy, tuyển dụng nhân viên và nhân tài quản lý thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. Nếu một số ngành độc quyền trong nước không cho cá nhân vào, Tiểu Long, tôi sẽ đầu tư tiền của mình." trong đó!" Lý Long rất chán nản khi nghĩ về những ngành mang lại lợi nhuận lớn nhất đất nước. Dù có công nghệ cũng vô dụng!

"Nếu Tiểu Long, ngươi đã có người giúp đỡ, vậy thì mọi chuyện tùy ngươi, Tiểu Long. Ta sẽ giúp Tiểu Long xây dựng khu công nghiệp, tuyển dụng nhân viên và nhân tài quản lý!" Nghĩ rằng nếu cô chịu trách nhiệm xây dựng nhà máy và tuyển dụng những nhân sự cần thiết, Trần Tú Lý tự tin nói rằng cô sẽ có thể hoàn thành nó.

"Ai, về sau ngươi sẽ biết, ở đây nói chuyện làm ăn, bất quá cha cùng chị dâu ta đều phải báo thù. Bây giờ Tiểu Long, ta nóng lòng một lát! Buổi chiều ta đi đến nhà Linh tỷ làm chút việc!" Nói xong, Lý Long lấy điện thoại di động ra bắt đầu chơi...

“Là thế này…” Lúc một giờ chiều, Lý Long đang ngồi trong phòng làm việc của Trâu Quốc. Ngồi bên cạnh anh là Tấu Hương Quốc, Tấu Anh Anh, Tấu Hải Đào và ba anh em khác, họ kể cho anh nghe mục đích chuyến thăm của mình.

"Bố!" Khi nghe tin Lý Long có bằng chứng tham nhũng mà mình đang để mắt tới, Tấu Vĩnh Anh không thể ngồi yên được nữa. Anh ta đứng dậy nhìn Tấu Quốc và hét lên đầy mong đợi. 

"Tiểu Long, trước tiên để ta xem qua chứng cứ trong tay ngươi!" Sau khi ra hiệu cho con trai cả ngồi xuống, ông lão im lặng một lúc rồi nói với Lý Long...

Mười phút sau, Tấu Quốc Cơ và con trai xem xét bằng chứng trên máy tính. Tấu Hải Đào, người có ý thức công lý nhất, không khỏi tức giận nói: "Bố, hãy nói với những chú bên trên!"

Nghe con út nói xong, Trâu Quả lần này không trả lời mà trực tiếp nhấc điện thoại trên bàn lên, bắt đầu gọi. 

"Được rồi, Ứng Anh, ngươi cầm lấy chứng cứ này, ngày mai ngươi trở về thành Nam Lâm chờ người từ phía trên tới, giao chứng cứ trong tay ra, những chuyện khác đừng lo lắng!" Tấu Quốc, người đã gọi điện xong, lúc này cũng bật lên vui mừng. 

"Cám ơn Tiểu Long!" Sau khi nghe được lời của cha mình, Tấu Vĩnh Vĩnh đột nhiên cảm ơn Lý Long. 

"Cái này đại thúc, Tiểu Long chỉ là đang báo thù mà thôi, mỗi người đều có công của mình, không cần đâu, ha ha!" Thấy sự việc được giải quyết mỹ mãn, Lý Long rất vui mừng. Sau đó, tôi có thể yên tâm ngăn chặn tập đoàn Lisheng. 

"Tiểu Long, chúng ta cùng đi uống một chén đi!" Nghĩ đến cơ hội trở thành lãnh đạo của con trai lớn, Tấu Quốc với tư cách là một người cha cũng vui vẻ đứng dậy. 

"Ồ, lão già, ta còn có chuyện muốn nói!" Nhìn thấy lão nhân vui mừng, Lý Long nghĩ tới mục đích khác, vội vàng nói. 

"Ồ!" Tấu Quốc nghe nói Lý Long còn có việc phải làm nên lại ngồi xuống đợi Lý Long nói rõ hơn. 

"Lão nhân, Tiểu Long, ta dự định ở Bắc Lâm thành lại xây dựng một cái quy mô lớn khoa học công nghệ khu công nghiệp, lần này đầu tư có chút lớn, cho nên mới nhờ ngươi phát tin, ha ha!"

"Tiểu Long, lần trước không phải nói ngươi không có tiền sao? Ngươi từ chối đầu tư vào Nam Lâm thành nhiều hơn, sao bây giờ lại có tiền?" Sắc mặt Trâu Anh Anh nhất thời trở nên không vui. 

"Ca, ngươi hiện tại nói sai rồi, Tiểu Long đầu tư vào quê hương là chuyện bình thường. Hơn nữa, tương lai ngươi không phải đều chia sẻ ở đây hết thảy thành tựu sao?" Thấy anh trai phàn nàn, Trâu Tương Quốc cũng hát theo. 

"Ha ha..." Trâu Anh Anh đột nhiên nhớ tới chuyện vừa rồi nhị ca nói ra. Anh ta không nói nên lời và chỉ có thể thua trận với một nụ cười. 

"Tiểu Long, lần này ngươi dự định đầu tư bao nhiêu?" Tấu Quốc tò mò hỏi Lý Long mà không quan sát cảnh đối mặt của con trai mình. 

"Haha, lần này tôi dự định đầu tư ít nhất 20 tỷ vào Tiểu Long."

“Cái gì, bao nhiêu tỷ?” Khi nghe tin Lý Long muốn đầu tư thêm 20 tỷ, Tấu Quốc tưởng mình nghe nhầm, vẻ mặt kinh ngạc hỏi lại. 

"Haha, lão già, ngươi nghe đúng rồi. Tiểu Long, ta thật sự muốn đầu tư 20 tỷ xây dựng một khu công nghiệp khoa học công nghệ quy mô lớn ở thành phố Bắc Lâm. Điều quan trọng nhất là ta đã có công nghệ sản xuất rồi, Tiểu Long!" Nhìn thấy đến lão nhân cũng phải choáng váng trước 20 tỷ của mình chứ đừng nói đến mấy người bên cạnh. 

"Tiểu Long, ngươi muốn đầu tư 20 tỷ, ngươi có nhiều tiền như vậy sao?" Sau khi xác nhận, Tấu Quốc đột nhiên thắc mắc tại sao Lý Long trước đây lại có nhiều tiền như vậy. Lý Long đã đến thành phố Beilin được một thời gian. Ông đã đầu tư tổng cộng 34 tỷ USD vào thành phố Nanlin. Không ngờ vẫn còn 20 tỷ anh muốn đầu tư. Cộng lại thì hơn 240 tỷ tiền thật. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Lý Long, không cần phải nói rằng anh ta chắc chắn vẫn còn rất nhiều tiền trong ngân hàng. Giàu có, tưởng tài sản của người giàu nhất nước hiện nay nhiều nhất là mấy tỷ đồng, trong đó chỉ có tài sản cố định cộng với nợ ngân hàng. Đột nhiên, ngay cả ông Trâu vốn quen nhìn thấy gió to và mưa lớn cũng không khỏi nghi ngờ về nguồn gốc số tiền của cậu thiếu niên 16 tuổi trước mặt và hỏi...

"Haha, đây kỳ thực là lần cuối cùng Tiểu Long tới Hồng Kông suy đoán giá cổ phiếu dầu mỏ quốc tế, không ngờ lại kiếm được nhiều tiền như vậy!" Ông Niên Tăng Phong nghi ngờ và Lý Long đã kể về nguồn gốc sự giàu có của mình. 

Khi một số người trong phòng nghe những gì Lý Long nói, họ đều hiểu ngay. Nghĩ đến giá cổ phiếu dầu điên cuồng cách đây không lâu, ngay cả Tấu Quốc, người đã nghỉ hưu, cũng không khỏi chú ý đến nó vào thời điểm đó. Họ biết rằng trong đợt giao dịch cổ phiếu dầu điên rồ đó, một quỹ bí ẩn đã kiếm được một khoản tài sản khổng lồ từ cổ phiếu dầu. Tin tức khắp thế giới liên tục đưa tin về vụ việc này nhưng họ không ngờ rằng người bí ẩn lại chính là Lý Long...

Nghĩ đến đây, ông Tấu Quốc và các con trai của ông đột nhiên nhìn Lý Long bằng tám con mắt, khiến Lý Long ớn lạnh ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 hứa hôn bốn đứa cháu gái cho Lý Long

"Được rồi, lão phu, ngươi đừng như vậy nhìn ta, Tiểu Long, vì cái gì làm cho ta trong lòng có chút lạnh lẽo?" Cuối cùng, Lý Long nhịn không được ánh mắt của hai cha con, thấp giọng hét lên, có chút sợ hãi. 

"Ha ha ha..." Lúc này Trâu Quả cũng ý thức được mình cùng các con có mâu thuẫn, lập tức che đậy vẻ mặt xấu hổ của mình bằng tiếng cười. 

"Haha, ngươi gọi ai là Tiểu Long? Ngươi có nhiều tiền như vậy, Tiểu Long, sao không nhờ đại thúc của ngươi làm con gái nhỏ của ta làm bạn gái của ngươi? Nó mới mười sáu tuổi, xinh đẹp đến mức không còn gì để nói!" Tấu Anh Anh đột nhiên trở thành bà mối sau khi phản ứng. Bị phản bội một cách xấu hổ, Lý Long nhìn thấy lão Trâu Quả gật đầu tán thành. Lý Long không nói nên lời. Nhưng đối với việc này, dù dùng biểu ngữ gì, Lý Long vẫn nhận hết và nói: "Haha, được rồi, chú rảnh, để tôi giới thiệu cho Tiểu Long!"

"Xiaolong, đây là sự thật, đừng lật lại, hahaha, tôi cũng có một người con rể giàu nhất ..." Thấy Yaolong gật đầu đồng ý, Tấu Anh Anh khoe khoang trước mặt hai anh em mà không hề nghiêm túc chút nào. 

"Không được, đại ca, tất cả phúc lợi đều giao cho ngươi, ngay cả canh cũng không cho chúng ta!" Trước khi sự việc được giải quyết, Trâu Hướng Quốc đã nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của đại ca. Anh ta đột nhiên không vui, quay sang Lý Long và nói: "Xiaolong, em và em gái đỡ đầu Tiểu Lýng của em không có mối quan hệ tốt sao? Tại sao em không ngừng làm em gái hay anh trai và yêu anh, Tiểu Lýng!"

"Đại ca và nhị ca, xin hãy để tôi đi. Em trai đến giờ cũng không được lợi gì. Hiện tại tôi đang lo lắng chuyện cả đời của con gái mình, nên để con gái tôi yêu Tiểu Long. Tiểu Long, con gái của chú tôi rất xinh đẹp. Cô ấy cũng là một nữ cảnh sát. Cô ấy tuyệt đối có lý. Nhưng đừng lo lắng, cô ấy chưa bao giờ thích đàn ông. Cô ấy tuyệt đối chân thật. Chỉ là cậu quá tham vọng, Tiểu Long, cậu nhất định sẽ đáp ứng được yêu cầu của cô ấy. Chẳng phải hiện tại điều này rất nổi tiếng sao?" Nói xong, Tấu Hải Đào vốn luôn nghiêm khắc liền ra tay dụ dỗ, quyến rũ Lý Long. Nhìn Lý Long đã cùng gia đình ngồi trên ô tô, nghĩ tới sự giàu có và tuổi tác chỉ mới mười sáu, ngay cả hắn cũng không khỏi bắt đầu bán hắn. 

“Khụ, khụ, khụ…” Nhìn thấy hành vi ngày càng quá đáng của các con trai, ông Trâu đang ngồi sau bàn giấy đột nhiên đỏ mặt và ho một tiếng.

Thấy con trai mình vẫn chưa quên sự tồn tại của mình, ông Tấu Quốc tức giận nói: "Con đã già như vậy mà còn hành động như một con khốn nạn, muốn làm cho ta tức chết!"

Ba anh em không thèm nhìn Lý Long lập tức ngồi vào chỗ sau khi bị bố mắng. Tuy nhiên, điều tiếp theo mà cha họ suýt khiến họ vấp ngã là ông già đến gặp Lý Long và nói một cách tử tế và hài hòa: "Ahem, Xiaolong, ngồi xuống đi. Tôi không ngờ cậu đã trở thành người giàu nhất ở tuổi mười sáu, và thậm chí đã vậy." Anh ấy từng là người Trung Quốc giàu nhất thế giới và có khí chất của một anh hùng trẻ tuổi. Ông nội rất thích và rất thích. Ông nội có hai điều ước trong đời. Một trong số chúng đã được thực hiện, nhưng một trong số chúng vẫn chưa được thực hiện. Nghĩ tới lão nhân, hắn chỉ còn có thể sống được mấy năm, sao Tiểu Long không giúp ông nội hoàn thành điều đó! "

"Được rồi, ông nội, nói cho tôi biết đi, Tiểu Long, tôi nhất định có thể giúp được ông. Chúng ta cũng không phải người ngoài, ha ha!" Lý Long bất an nói, lão nhân nhẹ nhàng đẩy hắn ngồi xuống.

"Ha ha, rất đơn giản. Ông nội chỉ muốn có họ hàng của người giàu nhất thế giới trong gia đình mà tôi đã thành lập khi còn sống. Thật không may, những đứa con trai và con gái bất hiếu của tôi không muốn kinh doanh, điều này khiến tôi rất thất vọng. Còn chuyện này thì sao? Tôi còn bốn đứa cháu gái chưa lấy chồng và chúng cũng chưa lấy chồng. Thế còn việc để tất cả họ làm vợ của bạn thì sao? Tiểu Long, tương lai ngươi không phải người bình thường, cũng không có trong hệ thống. Ai có thể kiểm soát việc bạn có bao nhiêu vợ? Vậy thì người giàu nhất Trung Quốc và người giàu nhất Trung Quốc không phải có ba vợ và bốn thê thiếp sao? Chỉ cần sau này Tiểu Long không bỏ rơi hay coi thường hắn? Nếu bạn thích họ, ông nội có thể quyết định có gả họ cho bạn hay không. Đúng như trong sách nói, nếu không lãng mạn thì sẽ trẻ, haha... Nếu con đồng ý, Tiểu Long, ông nội sẽ lo hết những việc còn lại cho con!" Nói xong, ông Trâu Quả càng nhìn họ, càng vui vẻ với Lý Long! Huân, là một thế hệ lớn tuổi, ông không nghĩ chuyện này có gì sai trái cả. Ngược lại, ông phớt lờ những quy tắc và quy định trên thế giới chỉ dành cho kẻ yếu. Bản chất của thế giới này chỉ là quy luật tự nhiên của kẻ yếu và kẻ mạnh, và sẽ không bao giờ có sự thay đổi ngược lại.

"Bố..." Sau khi cha họ đưa ra một quyết định buồn cười như vậy ở thời đại này, hai anh em chợt nghĩ rằng con gái của họ đều sẽ được gả cho Lý Long, người có thể trở thành số một thế giới trong tương lai, nhưng sau khi lớn lên ở thời đại mới, họ vẫn không thể chấp nhận được nên đứng dậy nói.

"Ngồi xuống đi, mấy người muốn chọc tức tôi à. Bạn đã ở một vị trí chính thức cao cấp như vậy. Bạn đã mất trí rồi. Ngươi còn cho rằng Tiểu Long không xứng đáng. Thế thôi. Các bạn đi làm công tác tư tưởng cho tôi nhé. Không xong thì đừng gọi ta là bố!" Nhìn thấy vẻ mặt phản cảm của các con trai, Trâu Quả bỗng nhiên tức giận, quát lớn.

Nhìn thấy bọn họ lại ngồi xuống, trên mặt không còn phản đối, Trâu tiên sinh quay người cười nói: “Tiểu Long, ngươi đừng kinh ngạc. Tất cả các bạn đều lớn lên trong thời đại mới này và các bạn vẫn chưa nhìn thấu được một số điều. Nhưng ông nội từ lâu đã nhìn thấu được ảo tưởng của những người tập Thái Cực Quyền. Đừng quan tâm đến những quy tắc và quy định đó. Bạn đồng ý thế nào, Tiểu Long? Hãy để ông nội thực hiện mong muốn này trong cuộc đời của mình!

"Cái này, Tiểu Long sợ ông nội cùng cháu gái của ngươi sẽ không đồng ý, cái này..." Nghe được Trâu Quả muốn gả cả bốn đứa cháu gái cho mình, Lý Long Hàn hoàn toàn bằng lòng xử lý các cháu gái chưa chồng của Trâu Quốc, ngoại trừ Linh tỷ đã bị hắn hấp dẫn, và ba mỹ nhân khác vừa gặp đã yêu nhau. Tuy nhiên, anh không muốn họ biết suy nghĩ thực sự của mình nên giả vờ có chút xấu hổ và quyết định.

"Ha ha, nếu Tiểu Long ngươi có ý định này, ta liền giúp ngươi chăm sóc cháu gái của ta. Với tư cách là chủ gia đình, ông nội vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trước khi vào quan tài. Bạn nghĩ gì? Mọi người sẽ đi làm công tác tư tưởng cho tôi. Nếu không hoàn thành, sau này đừng về nhà!” Cuối câu, ông Trâu nghiêm khắc dặn dò các con trai.

"Cái này, cha, chúng ta biết phải làm như thế nào..." Nhìn thấy phụ thân sau khi đồng ý, Lý Long đã quyết định như thế nào, thân là con trai, bọn họ biết rõ tính cách của cha mình, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Nào, Tiểu Long, chúng ta cùng đi uống một ly đi. Hôm nay ông nội muốn cùng ngươi ăn mừng, ha ha ha..." Trâu Quả vui vẻ nắm tay Lý Long đi ra khỏi thư phòng...

"Lão bà, Tiểu Huy, Tiểu Liên, các ngươi đi lấy đồ ăn nước uống đi. Hôm nay tôi muốn ăn mừng cùng Tiểu Long. Yên tâm đi, rượu là loại rượu thần do Tiểu Long mang tới. Nó sẽ không làm tổn hại đến cơ thể của tôi!" Ông kéo Lý Long xuống sảnh và nhìn chồng và hai cô con dâu. Sau khi Tấu Quốc Cao ra lệnh, ông đưa Lý Long đến phòng khách và bắt đầu trò chuyện...

Nhìn thấy ông lão hưng phấn kéo Lý Long vào phòng khách, Ma Lý Phương và con dâu tỏ ra khó hiểu trước những gì ông vừa nói. Là con dâu, hai mỹ nhân và nha hoàn không biết vì sao ông lão lại vui vẻ như vậy, nhưng vẫn đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Lúc này Mã Lập Phương nhìn thấy ba đứa con trai từ trên cao đi xuống, lập tức bước tới hỏi: "Tiểu Dung Tiểu Quốc, Tiểu Đào, sao hôm nay cha ngươi vui vẻ như vậy?"

“Cái này…” Người con trai lớn nhìn câu hỏi của mẹ, đột nhiên không biết phải nói thế nào. 

“Mẹ ơi, chuyện là thế này. Bố muốn gả cả bốn đứa cháu gái chưa chồng của mình cho Tiểu Long. Bạn nghĩ sao?" Tấu Hải Đào, người luôn có mối quan hệ tốt nhất với mẹ mình, đột nhiên nói với vẻ mặt thất vọng. 

"A, tại sao thế này?" Ma Lý Phương ngạc nhiên khi nghe những lời của con trai út, nhưng hiểu rõ chồng mình, bà biết không có lý do gì và sẽ không cưỡng ép gả mấy đứa cháu gái cho Lý Long nên thấp giọng hỏi. 

"Mẹ!" Sau đó Tấu Hải Đào kể cho anh nghe về sự giàu có của Lý Long. 

"À, thế đấy. Vậy thì các con phải hoàn thành tốt sứ mệnh của cha mình nhé. Mẹ con ta phải nói cho con biết chuyện này, nếu không con sẽ không biết chuyện này quan trọng với bố con như thế nào đâu!" Nói xong, Mã Lập Phương bảo ba anh em theo cô về phòng, đồng thời bảo họ tìm chỗ ngồi xuống. 

“Anh có biết lịch sử của gia đình chúng tôi không?” Ma Lập Phương đột nhiên hỏi sau khi ngồi xuống trước mặt họ. 

“Mẹ, sau này nhà chúng ta không phải là gia đình kinh doanh sao? Trong chuyện này có ẩn giấu bí mật gì không?" Tấu Anh Anh đột nhiên bối rối hỏi khi mẹ anh đột nhiên nhắc đến lịch sử của gia tộc. 

"Anh Vĩnh, cậu nói đúng. Trước khi tham gia cách mạng, gia đình chúng tôi thực chất là một gia đình kinh doanh lớn. Tuy nhiên, có một điều mà bạn chưa biết. Sau khi mẹ nói chuyện với bạn, sau này đừng nhắc đến chuyện đó trước mặt bố. Bạn có hiểu không?" Ma Lý Phương nghiêm khắc nói. 

“Con biết…” Nhìn vẻ mặt của mẹ, ba anh em gật đầu. 

“Thật ra trong lòng cha ngươi luôn có một mối hận, và chính mối hận đó đã khiến cha ngươi từ bỏ cuộc sống phú quý mà tham gia cách mạng. Khi đó, ông bà bạn đã thành lập gia đình kinh doanh lớn nhất tỉnh G khi họ mới ngoài ba mươi.

Nhưng điều không ngờ là do quân Nhật xâm lược, bất mãn với sự thiếu hợp tác của ông nội và ghen tị với sự giàu có của gia đình chúng tôi, một đêm nọ, ngôi nhà cũ của gia đình chúng tôi đã bị một nhóm nhóc đột nhập và sát hại dã man những người thân của gia đình chúng tôi. Cuối cùng, kẻ cầm đầu bọn nhóc Sĩ quan quân đội đã chặt đầu ông nội của bạn, và bà của bạn đã bị Xa Luân Nô đánh chết. Cha của bạn lúc đó mới bảy tuổi và đã được ông nội bạn giấu kín kịp thời. Ông ấy đã tận mắt chứng kiến ​​ông bà của bạn chết. Cuối cùng, những người trung thành của ông nội bạn đã kịp thời nhận được tin tức và cứu được cha bạn.

Kể từ đó cha con sống trong hận thù. Anh ta tham gia cách mạng khi chưa đầy mười hai tuổi và giao toàn bộ tài sản giấu kín của gia đình chúng tôi cho tổ chức, chỉ để trả thù. Tuy nhiên, cho đến khi nhân dân được giải phóng, quân Nhật bất ngờ đầu hàng nhưng kẻ thù thực sự đã sát hại ông bà bạn đã trốn về Nhật Bản. Bằng cách ăn cắp của cải của gia đình chúng tôi, họ tiếp tục bí mật phát triển kinh doanh. Cho đến nay, những kẻ thù thực sự đó vẫn đang tận hưởng cuộc sống chất lượng cao với khối tài sản kếch xù.

Mặc dù cha của bạn đã nhiều lần phái sát thủ đến ám sát ông một cách điên cuồng nhưng không ai trong số họ thành công. Vì vậy, bố của bạn đã lên kế hoạch cho một trong những người con trai của ông đi kinh doanh. Với sự hỗ trợ của gia đình chúng tôi, anh ấy sẽ trưởng thành nhanh chóng và cuối cùng có thể sử dụng công việc kinh doanh hoặc tiền bạc để trả thù cho kẻ thù đã tuyên thệ. Khi hành động của bố bạn cũng tương tự như kế hoạch vẫn bị tổ chức biết đến. Vì quan hệ và chính trị giữa hai nước, cha ngài đã phải rút lui sớm. May mắn thay, cha ngươi vẫn còn có mấy người anh em còn sống và đã chết ở trên, điều này mới có thể bảo toàn được quyền lực của gia tộc chúng ta. Tuy nhiên, gia đình chúng tôi đã đăng ký với nó và không được phép cho các thành viên trực tiếp trong gia đình chúng tôi kinh doanh.

Bây giờ bạn đã biết cha bạn đã trao con gái của bạn cho Lý Long quan trọng như thế nào và nó quan trọng như thế nào đối với ông ấy. Chỉ bằng cách này, Lý Long sau này mới có thể biết ơn và trả thù cho mối hận đã thề của gia đình chúng tôi. Thay vào đó, dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải ủng hộ và làm tốt công tác tư tưởng của con gái mình. Bạn hiểu không? “Sau khi kể cho các con nghe điều mình giấu kín trong lòng, Mã Lệ Phương cảm thấy khát nước trong cổ họng, nhưng lại không kịp uống một ngụm nước mà ra chỉ thị cho Anh Phong.

"Mẹ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ xử lý được lời cha dặn!" Khi nghe nói mình vẫn còn mối hận thề đó, họ đều kinh ngạc và gật đầu chắc chắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Người vợ tương lai

Nhìn thấy hai nàng dâu mang đồ ăn thức uống tới, Trâu Quả rốt cục buông quân cờ trong tay xuống, nhìn Lý Long nhăn nheo. Anh ta cảm thấy rất vui vẻ, đứng dậy kéo Lý Long đang bối rối không biết nên làm gì tiếp theo nói: "Tiểu Long, chúng ta cùng đi uống rượu đi! Hãy ăn mừng đi!" Sau đó, Trâu Quả nắm lấy tay Lý Long, đi đến trước mặt hai cô con dâu và hét lên: "Xiailian, gọi vợ chồng các ngươi xuống. Đúng rồi, Tiểu Huy, Tiểu Lam đã về chưa?"

"Tôi cho cô ấy số điện thoại, cô ấy nói sẽ quay lại sau mười phút!" Nói xong, Lâm Yên Huy không khỏi tò mò. Cô không biết tại sao hôm nay ông lão lại đột nhiên hỏi về Tiểu Landi, nhưng nhìn thấy vẻ vui mừng của ông cụ, cô cũng không dám hỏi thêm.

"Được, được!" Khi Zou Guo nghe tin cháu gái nhỏ của mình sắp về, ông đã chào ba lần. Sau đó, hắn sắc mặt sáng ngời quay về phía Lâm Nhạn Huy, nói: "Xiaohui, giúp bố lấy ra một trong hai bình rượu âm dương Tiểu Long gửi hôm nay. Tiểu Long nói rượu này không những không có hại cho cơ thể con mà còn có tác dụng tốt. Bố, con chưa trả tiền. Hôm nay con vui quá nên để con trả tiền! Haha..."

"Dạ bố, con đi đây!" Lâm Yến Huệ liếc nhìn Lý Long, quay người bước ra ngoài.

"Cái này, cái này lão nhân, ngươi quên Tiểu Long nói với ngươi về Âm Dương Tửu rồi sao? Này không phải có chút không thích hợp sao?" Đột nhiên Lý Long nhìn Trâu Quả có chút quỷ dị cười, nhịn không được hỏi. 

"Xiaolong, thật ra ông nội, cháu quan tâm đến nó. Tôi đột nhiên phát hiện ra rằng có nhiều cháu là tốt. Nhìn xem, không phải tôi chỉ sinh ra bốn đứa cháu gái cùng một lúc, và tôi đã bắt được con rể rùa vàng Xiaolong sao? Ông nội nghĩ, nếu ông để cho tôi có ít cháu gái đó thì sẽ tốt hơn nếu con trai và con dâu của tôi sinh cho tôi một số cháu gái! Tiểu Long, xin đừng rời đi tối nay và giữ cháu gái nhỏ của tôi! Thế nào, ông nội?” Tấu Quốc nhìn vẻ bối rối trên mặt Lý Long và thì thầm vào tai Lý Long.

"Chóng mặt!" Sau khi nghe được những suy nghĩ không biết xấu hổ của ông già Tấu Quốc, Lý Long không nói nên lời, nhưng anh không khỏi phấn khích khi nghĩ đến lời đề nghị hấp dẫn của ông già. Nhưng đột nhiên, Lý Long cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Vì sao hắn luôn có cảm giác lão nhân trước mặt có mục đích khác của mình?

Nghĩ lại vừa rồi hắn đang dọn nhà, nghe nói ông lão sắp gả bốn cô cháu gái xinh đẹp cho hắn. Anh ấy vui mừng đến mức không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy trong lòng có gì đó rất không ổn. Trong lúc nhất thời, Lý Long lại bối rối nói: "Lão nhân, bốn đứa cháu gái của ông đều đã đính hôn..."

Anh vừa nói chuyện xong với Lý Long. Trong chốc lát, anh nhìn thấy vẻ mặt ngày càng nghi ngờ của Lý Long. Khi nhắc đến bốn đứa cháu gái một lần nữa, ông biết ông đang nghĩ gì nên nhanh chóng ngăn lại và tự mình nói ra. Bằng không nếu Lý Long phải tự mình nói ra, bản chất sẽ khác, kết cục sẽ không tốt. “Ý ông là ông già gả bốn đứa cháu gái cho ông vì mục đích khác?”

Anh ta đột nhiên bị ngắt lời bởi ông già, người muốn kể chuyện gì đang xảy ra. Anh tự mình thú nhận, điều này khiến Lý Long gạt đi một nửa lo lắng, gật đầu đáp: "Đúng vậy!"

"Ồ, ông nội không trách Tiểu Long nghĩ như vậy, người bình thường cũng sẽ mê hoặc." Thấy Lý Long gật đầu đồng ý, Trâu Quả suy nghĩ một lúc, đành phải nói cho hắn biết về hai tâm nguyện trong lòng mà hắn chưa từng nhắc tới với ai ngoại trừ vợ mình: "Tiểu Long, ông nội trong thư phòng nói với cháu rằng một trong hai tâm nguyện của ta đã được thực hiện, còn lại là hy vọng trong đời ta có một người họ hàng có thể trở thành người giàu nhất thiên hạ. Ông nội không sai. Nghe nói Tiểu Long, ngươi có nhiều của cải như vậy, ông nội đột nhiên muốn tự sát. Cả đời này, ta có thể." có một người họ hàng là người giàu nhất thế giới, hãy để anh ta, với tư cách là người thân của tôi, giúp tôi trả thù mối thù máu thịt đã không thể hoàn thành trong nhiều thập kỷ. Chỉ bằng cách này, ông nội tôi mới sẵn sàng nhắm mắt lại mối thù máu thịt của ông nội cấp thấp ... "Tấu Quốc dừng lại ở cuối. Nghĩ đến cha mẹ đã chết, khuôn mặt già nua đỏ bừng của Tấu Quốc đột nhiên lộ ra biểu cảm đáng sợ như bị người ta ăn thịt. Sau khi nhìn ra bên ngoài, anh ta liền tiết lộ mối thù huyết thống của mình với Lý Long...

"Ông nội, ông yên tâm, về sau Tiểu Long nhất định sẽ giúp ông báo thù cho cuộc báo thù đẫm máu này!" Sau khi nghe câu chuyện của Tấu Quốc, Lý Long lập tức hiểu và hiểu tại sao Tấu Quốc lại muốn giao lời nói về bốn đứa cháu gái của mình cho mình. Đầu tiên, ông hy vọng có thể gắn kết mình với bốn đứa cháu gái và coi mình là họ hàng của ông. Thứ hai, điều quan trọng nhất là anh muốn trả thù cho anh sự trả thù đẫm máu mà anh không thể trả thù với tư cách là người thân của mình.

Lý Long suy nghĩ một chút, phát hiện chỉ có lý do hợp lý như vậy mới có thể cho phép Tấu Quốc gả bốn đứa cháu gái cho mình, bất kể con trai và cháu gái ông nghĩ gì.

Hơn nữa, mặc dù hắn có nhiều của cải, bị người khác ghen tị, nhưng đối với gia tộc Tấu Quốc, vốn là một gia tộc trong hệ thống, nếu thật sự muốn tấn công tài sản của bọn họ thì sẽ không có lợi cho bọn họ chút nào, thậm chí có thể sẽ thu hút những gia tộc quyền lực hơn bọn họ rất nhiều, vì lý do chính đáng... Không chỉ được nhiều hơn thua, còn sẽ cận kề với tai họa diệt vong. 

Điều cuối cùng khiến Lý Long cảm thấy ổn định là anh ấy đã có sẵn một vài con át chủ bài. Nếu có người muốn cướp đi của cải của hắn, Lý Long nhất định sẽ khiến bọn họ phải hối hận. 

"Được, được..." Nghe được Lý Long khẳng định hứa hẹn, Trâu Quả gật đầu liên tục nói, sau đó khuôn mặt già nua không khỏi hưng phấn, rơi nước mắt...

"A, ông nội, sao ông lại khóc?" Ngay lúc Tấu Quốc đang vui mừng và rơi nước mắt, một cô gái mười sáu tuổi với khuôn mặt trẻ trung và xinh đẹp đã nhảy vào từ bên ngoài. Cô gái nhỏ mặc váy trắng trên thân hình gập ghềnh nhìn những giọt nước mắt không ngừng chảy ra trên gương mặt ông nội. Thân hình nhỏ nhắn của cô lao tới ôm lấy ông nội, hai mắt to xinh đẹp lập tức đỏ bừng hỏi.

"Haha, không sao đâu. Ông nội quá vui mừng và phấn khích. Đến, để ông nội nhìn cháu gái nhỏ của chúng ta. Chà, Tiểu Lan của chúng ta ngày càng xinh đẹp. Ông nội sẽ cảm thấy yên tâm nếu chúng ta kết hôn như thế này, hahaha..." Mặt Trâu Quốc đột nhiên đỏ bừng sau khi cháu gái nhỏ ôm ông vào lòng và hỏi về sự thô lỗ vừa rồi của ông. Sau đó, ông giữ vai đứa cháu gái nhỏ của mình và để cô bé đứng dậy khỏi vòng tay ông. Ông ngước nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và trẻ trung của cháu gái, lập tức vui vẻ gật đầu.

"Ông nội, cháu không muốn kết hôn. Hơn nữa, cháu mới mười sáu tuổi. Ông nội, ông nghĩ còn quá sớm phải không?" Nhìn thấy ông nội nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, lại nghe ông nội nói cô yên tâm lấy chồng, Tấu Hải Lan Vũ trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ không cam lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu đỏ bừng. 

"Tại sao không? Không phải mẹ cậu kết hôn với bố cậu vào năm mười sáu tuổi và cuối cùng sinh ra cậu và anh trai cậu sao? Tiểu Lan, cậu có nghe lời ông nội không?" Nhìn cô cháu gái nhỏ nhắn quyến rũ, Tấu Quốc nghiêm mặt nói. 

"Ông nội, có chuyện gì vậy?" Trong chớp mắt, ông nội hiền lành quay sang nhìn anh với khuôn mặt mà ông thường giảng dạy cho cha và chú mình. Tấu Hải Lan sợ hãi nghĩ đến việc nhìn thấy hành vi khác thường của ông nội cô ngay khi cô trở về, trái tim yếu đuối của cô lo lắng tự hỏi.

"Tiểu Lam, em về rồi à?" Lúc này, mẹ của Tấu Hải Lan, Lâm Yến Huệ, bước vào với một chai rượu vang đỏ trên tay. Nhìn thấy cháu gái mình và ông già cãi nhau, trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của bà hiện lên sự lo lắng, bà bước tới với nụ cười vui vẻ và hét lên...

"Ông nội, chúng ta ăn cơm trước đi!" Lý Long nãy giờ vẫn im lặng nhìn Tấu Quốc đang muốn nổi giận, vội bước tới ngăn cản và hét lên.

"Được, được!" Nghe Lý Long nói xong, tâm tình Trâu Quả nhất thời thay đổi. Anh ấy rất vui vẻ với Lý Long và kéo Lý Long ngồi xuống trước bữa ăn. Sau đó anh quay sang nói với Tiểu Lam đang nói chuyện với mẹ cô: "Tiểu Lam, tới đây ngồi cạnh Tiểu Long. Tiểu Huy, con cũng ngồi xuống đi!" Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của ông nội, Trâu Hải Lan không dám làm nũng ngồi xuống bên cạnh Lý Long...

"Tiểu Lam, chúng ta lại gặp nhau, gặp lại em rất vui. Em còn nhớ anh không?" Nhìn thấy Trâu Hải Lan cư xử không tệ, Lý Long không khỏi chào hỏi trước.

Thực ra, khi lần đầu tiên nhìn thấy Lý Long, tôi đã cảm thấy anh ấy trông quen quen. Khi biết anh ấy bằng tuổi tôi, tôi đã chào anh ấy trước. 

Đột nhiên, Tấu Hải Lan nhớ lại lần trước về nhà, liền chào Lý Long ở ngoài cửa đang chuẩn bị quay về. Cô biết được tên anh là Lý Long, anh đến nhà cô làm khách và mang cho ông cô một loại rượu chữa khỏi bệnh cho ông. 

Thật đáng tiếc khi lúc đó tôi không hỏi kỹ càng gia đình. 

Bây giờ nghĩ lại, Trâu Hải Lan kiểm tra xem ông nội không tức giận, sau đó tò mò hỏi Lý Long: "Lý Long, ta nhớ ra ngươi. Nhân tiện, nhà ngươi làm nghề gì? Ngươi học trường nào?"

"Haha. Nhà tôi là thương nhân, còn tôi! Tôi đang tạm học lớp 074, lớp 1, trường trung học cơ sở số 1 Thành phố. Nhân tiện, Tiểu Lan, sau này nếu cậu rảnh thì hãy đến nhà tôi chơi vui vẻ nhé!" Nhìn tiểu mỹ nữ với hai lúm đồng tiền nông và răng nanh nhỏ, Lý Long rất hưng phấn khi cho rằng tiểu mỹ nữ trước mặt sẽ là người phụ nữ của chính mình, liền nhiệt tình nói...

Trong khi hai chàng trai cô gái cùng tuổi đang trò chuyện vui vẻ thì vợ, con trai và con dâu của Tấu Quốc cũng đến nhà hàng và ngồi vào bàn ăn. Lúc này hai chàng trai cô gái vui vẻ mới ngừng trò chuyện.

"Haha, Tiểu Long Tiểu Lam, sau này hai người cần giao lưu nhiều hơn. Đúng rồi, Tiểu Long đêm nay sẽ ở nhà chúng ta. Tiểu Long, ngươi và Tiểu Long đi xem phim hoặc chơi một số trò chơi mà các bạn trẻ thích cùng chơi, giúp ông nội chiêu đãi khách... Được rồi, chúng ta ăn cơm đi! Tiểu Long, cùng ông nội tới uống một ly đi!" Tấu Quốc đang nhìn cháu gái nhỏ của mình trò chuyện với Lý Long, niềm hạnh phúc trong lòng khiến khuôn mặt già nua của ông bừng sáng...

Một giờ sau, sau khi gia đình Trâu Quốc và Lý Long uống xong chai rượu Âm Dương, ông lão đã lâu không uống loại rượu có độ cồn cao 50-60%, vì vui vẻ và mùi vị của rượu nên chỉ uống hết một nửa chai. Cuối cùng ông say khướt, mặt đỏ bừng nên người ta căng thẳng chuyển ông về phòng nghỉ ngơi...

"Tiểu Long, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, ta dẫn Tiểu Lam về phòng nói chút chuyện, sau đó sẽ mời nàng xuống xem phim với ngươi!" Nhìn thấy anh cả và anh thứ hai cõng bố về phòng, Tấu Hải Đào nghĩ đến việc bố đã dặn nên nói với Lý Long rồi dẫn vợ và con gái nhỏ lên phòng trên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Thuyết phục con gái

Lý Long đang ngồi trong đại sảnh nhìn vợ sắp cưới và mẹ vợ bị chồng sắp cưới gọi về phòng. Đoán được chồng sắp nói với họ điều gì, Lý Long không khỏi hưng phấn...

Sau khi uống một ly rượu Âm Dương nhỏ, Trâu Hải Lan cảm thấy toàn thân ấm áp. Trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết trẻ trung xinh đẹp của cô hiện lên hai vệt ửng hồng. Cô nắm tay mẹ và đi theo bố vào phòng bố mẹ. Khi cha cô gọi cô lên để nói điều gì đó, cho đến bây giờ trên mặt cô vẫn còn nghi ngờ. Cô không thể ngừng hỏi: "Bố, bố có chuyện gì muốn nói với con không?"

Nhìn thấy sự nghi ngờ của con gái út, Tấu Hải Đào gật đầu nói: "Đúng vậy, bố có chuyện quan trọng muốn nói với con."

Lúc này, Lâm Nhạn Huy vốn đang đè nén nghi hoặc trong lòng khi nghe câu hỏi của cô con gái út, khi nhìn thấy cô, chồng và con gái đều ở trong phòng một mình: "Anh Đào, sao hôm nay bố và anh lại kỳ lạ như vậy? Khác hẳn thường ngày. Nhân tiện, anh định nói gì với Tiểu Lan mà kéo em lên?"

Trâu Hải Đào không trả lời trước câu hỏi của vợ mà hỏi con gái út trước: “Tiểu Lan, con nghĩ gì về Lý Long?

"Rất tốt! Theo bản năng, Trâu Hải Lan thản nhiên trả lời, sau đó trên mặt phản ứng càng thêm vẻ khó hiểu: “Ba, sao ba lại hỏi chuyện này? "

Nghe được câu trả lời của con gái, Trâu Hải Đào vui vẻ nói: “Haha, được thôi! Nói xong, sau khi suy nghĩ một lúc, khuôn mặt hiền lành đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh ta nói với vợ chồng Xiaolan đang chú ý và mong chờ câu trả lời của anh ta: “Xiaolan, hôm nay ông nội sẽ hứa hôn với em, em gái em, Yutong và em họ Xiaoling cho Lý Long! "

"A, a..." Hai mỹ nữ trong miệng phát ra hai tiếng cảm thán một lớn một nhỏ, sau đó trên mặt hai mỹ nhân đột nhiên lộ ra vẻ dám viết.

Đặc biệt Lâm Nhạn Huy còn tưởng rằng mình nghe lầm, vội vàng hỏi: "Lão công, anh nói đúng không? Làm sao bố có thể hứa hôn Xiaolan, Xiaomei, Xiaoling và Yutong cho Lý Long? Đây không phải là điều nực cười sao? "

Nhìn thấy vẻ mặt phản đối của vợ, Trâu Hải Đào cảm thấy đau đầu, vội vàng đẩy vợ ra và nói: “Tiểu Huy, em ra ngoài trước đi, anh sẽ bàn bạc với em sau! "

“Chồng, em…” Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy ánh mắt kiên định của chồng mình. Lâm Yến Huệ hiểu tính cách của anh ấy. Cuối cùng, vẻ mặt cô ấy thay đổi một lúc, rồi cô ấy bất lực bước ra ngoài...

Sau khi nhìn mẹ bị bố đưa ra ngoài, Trâu Hải Lan phản ứng rất nhanh, tiến lên nắm lấy cánh tay của bố, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng tột độ: “Bố, tại sao vậy? Ông nội, tại sao ông lại gả con cho Lý Long, cùng với chị gái và em họ của con? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? "

"Tiểu Lam, làm trước đi! "Nói xong, Tấu Hải Đào nắm lấy tay cô con gái nhỏ của mình và cùng nhau ngồi xuống mép giường.

Nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái nhỏ, Tấu Hải Đào từ từ nói ra mối hận thù sâu sắc của gia đình mình...

Sau khi Trâu Hải Lan nghe cha nói với ông những điều mà trong lịch sử gia tộc cô chưa từng biết đến, cô không khỏi "A" một tiếng. Cô nghĩ đến việc bà cố và ông cố của cô đã chết một cách bi thảm như thế nào. Cuối cùng, cô nghe nói rằng ông nội cô đã không trả thù được cho cô và để cô bị giết. Kẻ thù của ông cố, bà cố của cô cho đến bây giờ vẫn yên tâm.

Đột nhiên, Tấu Hải Lan cảm thấy đau lòng trước trải nghiệm bi thảm của ông cố và dì cố, những người mà cô chưa từng gặp trước đây. Cô đỏ bừng mắt hỏi lại cha mình: “Bố, ông cố và dì cố, họ thật sự là…” Nói xong, nhìn bố gật đầu nặng nề, Trâu Hải Lan không còn kiềm chế được nỗi buồn trong lòng nữa. Nước mắt chảy dài, cô bé nhào vào vòng tay của bố và bắt đầu khóc "woo woo...".

Nhìn đứa con gái đang khóc trong tay, Tấu Hải Đào nghĩ đến trải nghiệm bi thảm của ông bà ngoại, người mà anh chưa từng gặp trước đây. Tấu Hải Đào bốn mươi ba tuổi trong mắt tràn đầy kiên cường, không khỏi rơi hai giọt nước mắt.

Tuy nhiên, với tư cách là một người cha, Tấu Hải Đào đã kìm nén cảm xúc trong lòng. Sau khi lau nước mắt, ông an ủi cô con gái út và nói: “Tiểu Lam, được rồi, chuyện đã xảy ra nhiều năm như vậy, chúng ta với tư cách là thế hệ trẻ, chỉ có thể báo thù máu và hận thù của bọn họ. Đừng buồn quá..."

Được cha an ủi một lúc, tâm trạng chán nản Trâu Hải Lan mới nghĩ đến chuyện của mình, yếu ớt hỏi: “Ba, vì trong nhà chúng ta có ông cố và bà cố, huyết thống có liên quan gì đến Lý Long không? Tại sao ông nội muốn gả tôi, chị gái tôi và những người khác cho Lý Long mà ông không phản đối? "

Tấu Hải Đào kể cho con gái út những gì anh nghe được từ mẹ mình và nói: “Tất nhiên là có vấn đề. Ông của bạn không thể ép buộc ông ấy. Khi ông nội ngươi còn nắm quyền, ông ta cũng dùng quyền lực của mình cử sát thủ đến ám sát nhưng chưa bao giờ thành công. Thời gian trôi qua, các chính sách trong nước cũng có nhiều thay đổi. Ông của bạn không được phép gửi sát thủ nữa. Anh ta đi giết một kẻ thù đã là một người có ảnh hưởng quốc tế và có ảnh hưởng về kinh tế. Cuối cùng, khi ông nội định đánh chìm thuyền thì những người ở trên đã biết trước. Cuối cùng, ông nội của bạn không còn cách nào khác là phải thoái vị. Đồng thời, gia đình chúng tôi có tên trong danh sách chính phủ và chúng tôi không được phép sử dụng quyền lực của mình để cử sát thủ. Kẻ thù cũng biết có người sắp ám sát mình nên bỏ trốn. Cuối cùng, ông nội nghĩ đến việc dùng tiền để tiêu diệt của cải của kẻ thù. Chừng nào kẻ thù không có của cải thì hắn sẽ không có khả năng che giấu và bảo vệ chúng ta. Bằng cách này, chúng ta có thể báo thù cho ông cố và bà cố của mình! “Nói xong, Tấu Hải Đào nhìn vẻ mặt con gái mình với vẻ khó hiểu nên hỏi trước: “Xiaolan, con có biết Lý Long có bao nhiêu tiền không? "

Nghe cha không giải thích rõ ràng, anh ngơ ngác hỏi thăm về mình. Sau đó anh gặp Lý Long và phải lòng cô. Sau khi Trâu Hải Lan biết mình được ông nội hứa hôn, trong lòng cảm thấy có chút chán ghét, nói: “Làm sao tôi biết được? Hôm nay tôi mới gặp anh ấy! "

“Vậy thì để tôi nói cho bạn biết, Lý Long có nhiều tiền hơn kẻ thù của chúng ta, chỉ kém người giàu nhất thế giới hơn một tỷ đồng và nhiều gấp đôi so với người đứng thứ hai. Bạn nghĩ anh ấy có bao nhiêu tiền? “Nói xong, Tấu Hải Đào vẫn chưa thể tỉnh táo trước khối tài sản khủng khiếp này. Nghĩ rằng bên cạnh mình còn có người giàu thứ hai thế giới, giọng điệu của anh ấy có chút lo lắng.

Khi Zou Hailan nghe những gì cha cô nói, cô nghĩ ngay rằng người giàu nhất thế giới hiện tại có khối tài sản khổng lồ 46,5 tỷ đô la Mỹ, chỉ kém người giàu nhất hiện tại một tỷ. Điều đó có nghĩa là Lý Long, người bằng tuổi mình, có khối tài sản lên tới 44 tỷ USD. Nghĩ đến khối tài sản khổng lồ như vậy, lại nghĩ đến vừa rồi cùng Lý Long nói cười, đầu cô có chút choáng váng, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đó há to hét lên: "A... nhiều quá! "

"Đúng vậy, tất cả khoản đầu tư lớn vào thành phố Bắc Lâm của chúng ta trong thời gian này đều do Lý Long thực hiện. Anh ấy là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Cha anh ấy đã mất. Anh là người duy nhất gánh vác gia đình. Anh ta vẫn nắm giữ rất nhiều của cải trong tay. Điều đáng thất vọng hơn nữa là anh ta đã tự mình kiếm được toàn bộ tài sản. Nói cho tôi biết, nếu sau này bạn cưới anh ấy, bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc trong cuộc sống. Sự trả thù của ông cố và bà cố của bạn cũng có thể được hoàn thành trong cuộc đời của ông nội bạn. Đây cũng là tấm lòng của ông nội bạn. Tất nhiên, hy vọng duy nhất là nếu ông nội của bạn chỉ gả một cháu gái cho Lý Long, ông ấy cũng có thể nhờ Lý Long giúp chúng tôi báo thù cho ông ấy. Nhưng vì Lý Long có nhiều của cải như vậy, sau này nhất định sẽ không chỉ có một người phụ nữ, cho nên ông nội ngươi sẽ cùng lúc hứa gả cả bốn đứa cháu gái cho hắn. Liệu tôi có sẵn lòng bỏ rơi bạn không? “Nói đến đây, Tấu Hải Đào chợt hiểu ra sự cố gắng vất vả của cha mình, anh vẫn có chút oán hận việc cha mình chỉ quan tâm đến việc trả thù mà phải hy sinh hạnh phúc của bốn đứa cháu gái, rồi ông lập tức biến mất.

Nghe được kế hoạch của ông nội, Trâu Hải Lan nhất thời không thể quyết định được. Một bên là mối thù huyết thống giữa ông cố và bà cố của cô, một bên là niềm hạnh phúc cả đời của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng cô không khỏi nhớ đến vẻ ngoài tuấn tú tỏa nắng của Lý Long. Trâu Hải Lan bỗng nhiên không nhịn được, hươu nhỏ va vào nhau nói: "Nhưng mà..."

Thấy con gái út còn chưa hạ quyết tâm, Chu Hải Đào rất sốt ruột, vẻ mặt kiên định nói: “Không có gì thay đổi được, chuyện này giải quyết như thế này, con muốn nhìn ông nội chết trong im lặng, muốn bỏ qua mối thù huyết thống của ông cố và bà cố sao? Hơn nữa, nếu bốn người các ngươi cùng nhau gả cho Lý Long, cuộc sống sau này của các ngươi cũng sẽ không tệ chút nào. Tiểu Lan, ngươi không thể lúc nào cũng nghĩ đến chính mình, ngươi cũng phải nghĩ đến gia đình, người thân của mình! "

Sau khi được cha cô kể lại chuyện này, cũng vì cô vẫn có ấn tượng tốt với Lý Long nên Trâu Hải ngượng ngùng gật đầu đáp lại, cô cũng đã quyết định rồi, nói: “Vậy con sẽ nghe lời bố! Nói xong, Trâu Hải Lan lại nghĩ đến tương lai cô sẽ gả cho Lý Long, vẻ mặt Lý ngượng ngùng, cô bất an hỏi cha mình: “Bố, nếu Lý Long không thích thì con phải làm sao? "

Nhìn thấy sự lo lắng của con gái út, Trâu Hải Đào suy nghĩ một chút, an ủi con gái nói: “Không, ông nội con đã đích thân hỏi ý kiến ông ấy, ông ấy cũng nói rất thích con! Miễn là sau này bạn không làm anh ấy tức giận. Tuy bây giờ hắn mới mười sáu tuổi nhưng vì là một người nên hắn có thể có nhiều của cải như vậy trong thời gian ngắn như vậy. Anh vẫn là chủ gia đình, ngay cả mẹ anh cũng nghe lời anh. Bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ ngẫu nhiên chế giễu loại chuyện này không? "

"Bang bang..." Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, khiến hai cha con đang bàn bạc chuyện này phản ứng lại. Chu Hải Đào nghĩ nghĩ, biết vợ mình đang vội ngoài cửa nên không nhịn được gõ cửa! 

Vì cô con gái út đã đồng ý nên ông mới nói với cô: “Tiểu Lan, hôm nay con và Lý Long cùng nhau đi xem phim. Trước tiên hãy giải quyết mối quan hệ của chúng ta và tôi sẽ nói chuyện với mẹ bạn! "

Nghe được lời của cha, Trâu Hải Lan ngượng ngùng gật đầu nói: “Ba, con ra ngoài trước! “Sau đó, tôi đi tới cửa mở ra, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi, liền hét lên: “Mẹ, bố kêu mẹ vào, chúng ta nói chuyện!” “Nói xong, khuôn mặt trắng như tuyết của Trâu Hải Lan lập tức đỏ bừng, chạy về phòng…

Nhìn thấy cô con gái nhỏ ngượng ngùng chạy về phòng, không biết chuyện gì đang xảy ra, Lâm Yên Huy lo lắng gọi: "Tiểu Lan..." Nhưng chưa kịp gọi xong, cô đã mở cửa vào bên trong, đột nhiên đưa tay ra, cưỡng ép kéo mình vào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Ôm vợ tương lai

Nằm trên chiếc giường màu hồng, Trâu Hải Lan nghĩ mình đột nhiên có một người chồng nhỏ. Lúc đầu, khi nghe quyết định của ông nội và cha mình, trong lòng cô cảm thấy rất chán ghét. Tuy nhiên, sau khi biết được trải nghiệm bi thảm của ông cố và bà cố, để trả thù cho ông cố và bà cố, cô đã đồng ý với quyết định của ông nội và cha mình và trở về nhà riêng của mình. Trong phòng không biết tại sao, tôi luôn nghĩ đến vẻ ngoài đẹp trai cùng tính cách vui vẻ, dịu dàng của Lý Long... Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng hôm nay cùng anh trò chuyện vui vẻ. Cô chợt thấy ngượng ngùng. Đồng thời, trong lòng cô cũng cảm nhận được một niềm vui nho nhỏ đầu tiên. Nghĩ đến tâm tình của mình, Trâu Hải Lan lập tức xấu hổ vùi đầu vào vỏ gối...

Ngẩng đầu nhìn thời gian, Trâu Hải Lan "A", sau đó nhanh chóng thay váy, chọn bộ đồ mà cô nghĩ mình có thể mặc được. Cô đến trước gương và thấy mình đang mặc một chiếc áo len trắng tinh, có mũ trùm đầu sau lưng và có thắt lưng ở cổ ngực. Mặc hai quả bóng lông nhỏ bông và bên trong là một chiếc áo phông màu hồng, cô chỉ mới mười sáu tuổi và đã có kích thước đỉnh cao bằng 2/3 mẹ. Một lỗ nhỏ lộ ra ở cổ áo ngực, sát với đường cơ thể. Rãnh bên trong lộ ra khiến đàn ông không khỏi tưởng tượng, Dưới bụng phẳng lì, chiếc váy xếp ly màu trắng để lộ hai chân tròn thẳng tắp, tất đỏ, giày thể thao màu trắng tinh, tóc dài buộc cao, hai Liễu Hải lủng lẳng hai bên tai có bạch ngọc trước tai, khuôn mặt ngọc xinh xắn đáng yêu đó, một tiểu mỹ nhân sinh động, trẻ trung và dễ thương. Xuất hiện trước mặt Trâu Hải Lan, nhìn đôi môi đỏ mọng của mình, khẽ mỉm cười, hai lúm đồng tiền nông và hàm răng hổ nhỏ sắc nhọn, Trâu Hải Lan trong lòng tràn đầy vui sướng. Cô nhặt chiếc túi nhỏ của mình lên, vác trên lưng rồi bước xuống nhà...

Lý Long buồn chán cả tiếng đồng hồ liền lấy điện thoại di động ra đọc tin tức trên mạng. Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng. Anh ngước lên và cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong lòng. Anh cất chiếc điện thoại di động của mình đi. Lý Long chào đón cô với nụ cười trên môi và nói: "Xiaolan, đêm nay em thật đẹp!"

Tấu Hải Lan vừa đi xuống và nhìn thấy Lý Long lần đầu tiên, cô ấy đột nhiên chạy vào. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy có một cảm giác xấu hổ, khiến khuôn mặt ngọc bội của cô ấy nhanh chóng trở nên hồng hào. Khi nhìn thấy Lý Long tới, khuôn mặt tuấn tú được ánh đèn chiếu rọi khiến cô gái trẻ trong lòng cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ, nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài, nên yếu ớt nói với Lý Long: "Lý Long, chúng ta đi thôi!"

"Được rồi!" Sau khi Lý Long gật đầu, anh dẫn đường đến chiếc xe địa hình của mình, mở cửa hành khách cho Tấu Lan, nhìn thân hình nhỏ nhắn đáng yêu của cô bước vào xe, sau đó ngồi vào ghế lái, khởi động xe và lái về phía thành phố. 

Lái xe trên đường, Lý Long thỉnh thoảng nhìn vào bộ quần áo vải lanh trắng như tuyết và một chiếc váy xếp ly. Hai chân thon dài mềm mại đan chặt vào nhau, bên trong áp chặt vào nửa trên trẻ trung, mơ hồ lộ ra vòng eo thon và cái bụng phẳng. Cổ áo ngực khoét một lỗ nhỏ, để lộ mái tóc xanh lam bao quanh đỉnh núi cao chót vót. Chiếc áo lót, xương quai xanh lộ ra, làn da trắng mịn, chiếc cổ ngọc thon, vầng trán tròn, khuôn mặt xinh đẹp dễ thương, luôn toát ra khí chất trẻ trung, sôi nổi khiến Lý Long vô cùng thích thú, nhất là khi nghĩ rằng tiểu mỹ nữ bên cạnh sau này sẽ là cô vợ nhỏ của anh, niềm vui và sự phấn khích khiến Lý Long nán lại. 

Cảm thấy bầu không khí trong xe có chút kỳ lạ, khóe mắt anh nhận thấy Lý Long thỉnh thoảng đánh mình. Con nai nhỏ trong lòng đang chạy đua, nghĩ đến thiếu niên tuấn tú được ông nội và cha hứa hôn bên cạnh, lại nghĩ đến tương lai mình sẽ có một người đàn ông của riêng mình, Trâu Hải Lan trong lòng không khỏi nghĩ tới phản ứng như vậy. Mặt anh lại hồng hào, sợ những lời dặn dò của cha sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc sau này của anh vì quá lo lắng. Anh chợt lấy ra một chút dũng khí trong lòng, quay người cười nói: “Lý Long, tôi đẹp trai không?” Nói xong, Trâu Hải Lan đột nhiên cảm thấy mặt nóng bừng. 

Nhìn Chu Hải Lan sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, dáng vẻ đáng yêu khiến Lý Long có cảm giác muốn bước tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô. 

Có một cái nhìn mong đợi trong đôi mắt dễ thương và sáng ngời đó. Trong lòng Lý Long rung động, hắn cười vui vẻ nói: "Đương nhiên rồi, Tiểu Lan, hôm nay ngươi nhất định phải ăn mặc thật đẹp!" Nói xong, Lý Long nhìn thấy dòng sông chảy bên ngoài, có vài cặp đôi đang hôn tôi trên hàng rào đá ven sông. Đột nhiên, nhiệt độ cơ thể tăng lên, không muốn làm tổn thương mỹ nhân nên vội vàng nói lại: "Nhân tiện, Tiểu Lam, chúng ta xuống đi dạo nhé?"

Nghe được lời đề nghị đột ngột của Lý Long, nhìn làn gió mát thổi trong ánh sáng mờ ảo ngoài xe, cùng vài cặp đôi hôn tôi trên mép rào đá, trong lòng đột nhiên xuất hiện một trái tim thiếu nữ khiến cô đập loạn xạ, suýt chút nữa nhảy ra ngoài. Cuối cùng, cô nghĩ tới điều gì đó, đỏ mặt gật đầu, vui vẻ đồng ý: "Cái đó, cái đó tốt!"

Dừng xe bên đường, Lý Long dẫn Trâu Hải Lan đi tới hàng rào đá bên bờ sông, nhìn dòng nước cuồn cuộn phía dưới. Dưới ánh đèn rực rỡ thỉnh thoảng lại tỏa sáng như những gợn sóng. Gió chiều thổi vào mặt, mang theo một cỗ mát lạnh. Đồng thời, nó cũng loại bỏ thân hình bồn chồn của chàng trai và cô gái. 

Anh đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang và đáng yêu của Chu Hải Lan, thân hình ngọc bội lồi lõm và hai bàn tay ngọc đặt trên lan can đá. Hai cây liễu treo đang đung đưa trong gió chiều, rung rinh trong không trung. Một mùi hương trinh nữ xộc vào mũi Lý Long. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy tay trái và bàn tay ngọc của cô, nói: "Tiểu Lam, chú hẳn là phải nói cho em biết mới phải?"

Lý Long đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cơ thể cô run lên. Cô quay lại và nghe thấy câu hỏi của Lý Long khiến cô vô cùng lo lắng. Cô cảm nhận được hơi ấm trong bàn tay nhỏ bé của mình, bản năng ngượng ngùng khiến cô co giật, nhưng cô không lùi lại. Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Lý Long đang nhìn mình, Trâu Hải Lan ngượng ngùng cúi đầu nói "Ừm". 

"Vậy, bạn cảm thấy thế nào về tôi? Bạn có đồng ý không?" Nhìn Trâu Hải Lan cúi đầu, Lý Long đột nhiên khẩn trương hỏi. 

Nghe được Lý Long trực tiếp hỏi thăm, Trâu Hải Lan trong lòng đập điên cuồng, sợ hãi cùng hồi hộp vô cùng. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, sắc mặt tái nhợt hỏi Lý Long: "Lý Long, anh có thích em không? Sau này anh sẽ làm gì em và em gái em?"

Nhìn Tấu Hải Lan đang căng thẳng, có chút tái nhợt và sợ hãi, Lý Long chợt biết rằng cô gái trước mặt đang thầm thương trộm nhớ anh lại bất ngờ bị gia đình anh ép đính hôn. Cùng với nỗi sợ hãi và lo lắng đó, Lý Long vội vàng nói với cô: "Đương nhiên là anh thích em. Nghe nói hôm nay ông nội hứa hôn em với anh, anh vô cùng hạnh phúc! Lần đầu tiên nhìn thấy em, Tiểu Lan, em đã in sâu vào lòng anh. Anh thừa nhận anh có chút ám ảnh với em gái em, nhưng em yên tâm, sau này anh sẽ đối xử thật tốt với bốn chị em em. Anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em và yêu em mãi mãi. Anh sẵn sàng cùng em xây dựng một gia đình hoàn hảo. Em có sẵn lòng không?"

"Lý Long, tôi..."

"Từ nay về sau tôi sẽ gọi anh là Anh Long!"

Sau khi bị Lý Long, người muốn gọi anh là Anh Long, cắt ngang, Tấu Hải Lan cảm thấy khí chất mạnh mẽ đột nhiên tỏa ra từ chàng trai trước mặt. Trâu Hải Lan yếu ớt cúi đầu nói: “Long, Long ca, ngươi nói thật sao?”

Nhìn cái đầu cúi thấp, hai bàn chân nhỏ mang giày thể thao ngập ngừng di chuyển, một bàn tay nhỏ lo lắng nắm lấy góc quần, vặn vẹo. Lý Long biết cô gái trước mặt vẫn thiếu cảm giác an toàn, nên Lý Long vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai yếu ớt của cô, để khuôn mặt xinh đẹp của cô tựa vào ngực anh nhảy lên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lam, nghe này, Long ca vừa nói là sự thật, em có nghe thấy không?"

"Vâng!" Trâu Hải Lan bị Lý Long ôm trong lòng, khuôn mặt ngọc bích áp vào ngực hắn. Nghe Lý Long lời nói, một cỗ ấm áp từ trong lồng ngực rộng lớn của anh truyền ra, lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô. Nhịp tim đập thình thịch khiến mặt cô nóng bừng, đồng thời cô có cảm giác an toàn. Cảm giác hạnh phúc khi được ỷ lại ngay lập tức khiến trái tim cô gái Tấu Hải Lan chìm đắm. Sự oán giận của cô đối với việc bị ép phải đính hôn đã biến mất. Ngược lại, hai tay cô ôm chặt lấy vòng eo cường tráng của cô, như thể có thể mãi mãi bảo vệ cơ thể và tinh thần bất ổn của cô...

Cảm nhận được cô gái ôm chặt Quy An trong tay, Lý Long rất hưng phấn. Anh đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô và nhẹ nhàng ôm cô. Ngửi được mùi hương trinh nữ còn sót lại của cô, trong lòng Lý Long rung động. Anh đưa tay tới cằm cô gái trong tay, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên. Anh nhìn cô như thể biết phải làm gì tiếp theo. Giống như đã xảy ra chuyện gì, khuôn mặt ngọc xinh đẹp đáng yêu, đôi mắt có lông mi dài, trong nháy mắt khép lại ngượng ngùng, chiếc mũi ngọc nhỏ căng thẳng co giật, sau đó cái miệng đỏ bừng thở hồng hộc khẽ mở ra. Nhìn thấy lời hứa hẹn đầy cám dỗ của cô gái, Lý Long hưng phấn cúi đầu đóng cửa lại...

Hai chàng trai và cô gái ôm nhau hôn nhau không biết bao lâu. Đột nhiên, cô bé vùi trong vòng tay của chàng trai cao lớn nói "ah", sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Lý Long nhanh chóng rời khỏi vòng tay của Lý Long, cúi đầu, đỏ mặt nói với Lý Long: "Anh Long, anh đẩy tôi!"

"Haha, xin lỗi Tiểu Lan, Long ca, ta nhất thời khống chế không được, Long ca chính thức cầu hôn ngươi..."

Khi Zou Hailan đang nhảy nhót như nai nghe thấy Lý Long muốn xin lỗi mình thì lập tức bước tới, đưa bàn tay ngọc ra chặn lời hắn sắp nói, lo lắng nói: "Không được!"

Nhìn Trâu Hải Lan đang lo lắng cho mình, trong lòng Lý Long cảm thấy ngọt ngào. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ tóc rối bù của Liễu Hải, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lam, bây giờ chúng ta đi xem phim nhé?” 

Nhìn thấy sự dịu dàng của Long Anh, nhớ lại nụ hôn dài vừa rồi với Anh Long, nghĩ đến phản ứng xa lạ của cô khi đó, cùng cảm giác tuyệt vời khi chiếc lưỡi thông minh, ướt át và nóng bỏng đưa vào miệng đuổi theo cô, Trâu Hải Lan ngượng ngùng cúi đầu nói: “Ừ.” Sau khi phát ra âm thanh, cô đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy tay Lý Long, nói: "Anh Long, em thích anh!" Nói xong, cô gái không còn kiềm chế được sự ngượng ngùng của mình nữa, chạy đến ghế phụ của xe, ôm chiếc ba lô nhỏ, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào đó, thỉnh thoảng lại cười khúc khích sung sướng...

Sau khi lên xe, Lý Long thỉnh thoảng lại nhìn cô gái đang cười khúc khích vui vẻ. Lý Long khởi động xe và hướng về phía nhà hát ở trung tâm thành phố. Chưa đầy mười phút, anh đã đậu xe ở bãi đậu xe gần rạp hát. Nhìn tiểu mỹ nhân vẫn đang ngơ ngác nhìn mình, Lý Long không khỏi nhẹ nhàng gãi mũi nhỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình nói: "Được rồi, đừng ngốc nghếch nữa, nếu muốn xem, sau này sẽ có rất nhiều thời gian!" 

Cô gái đang yêu ngọt ngào không cảm thấy có sự khác biệt nào giữa mình và Bình Hà. Nhìn thấy Long ca đối với mình có tình cảm, Trâu Hải Lan trên mặt nhỏ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nàng gật đầu, hai lúm đồng tiền nông nói: "Đúng vậy!" 

Kéo vợ sắp cưới xinh đẹp với vẻ mặt ngọt ngào, Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái liền dẫn cô đến quầy bán vé của rạp. Trong mắt người bán vé, anh ta mua hai vé xem phim đặc biệt cao cấp chỉ bằng một chiếc hộp nhỏ. Anh vui mừng đến mức ôm vợ sắp cưới vào nhìn mặt mình. Cô không để ý đến chi tiết này và bước vào rạp hát bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Tiên Chu Thọ rất bận rộn

Lý Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, dẫn cậu đến căn phòng nhỏ ở tầng trên của rạp hát. Anh nhìn vào căn phòng rộng mười mét vuông bên trong, trong đó có một chiếc ghế dài bốn chỗ ngồi. Trước ghế sofa có một bàn cà phê, trên đó có một ấm trà bằng cát màu tím và vài chiếc tách trà nhỏ úp ngược. Cửa sổ rộng và nửa sáng phía trước có thể nhìn rõ màn hình chiếu phim khổng lồ phía trước. Có rất nhiều người đang xem phim ngồi trước mặt anh. Điều khiến Tấu Hải Lan ngạc nhiên là bên dưới đều có cả nam lẫn nữ. Họ không khác gì những người anh từng đến xem phim trước đây. Một cảm giác mới lạ khiến Trâu Hải Lan tò mò nhìn xuống. Lúc này, hắn rốt cuộc nhớ tới bộ phim sắp xem, không nhịn được hỏi: “Anh Long, vé xem phim chúng ta mua là gì?”

"Ha ha!" Lý Long mỉm cười, bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, mời cô ngồi xuống cùng mình rồi nói: "Tiểu Lan, cùng anh Long - My Love, em xem một bộ phim tình cảm rất hay, em chưa xem phải không?" Nói xong, Lý Long đưa tay rót một tách trà lên bàn rồi đưa cho cô.

Nhận lấy trà Long ca cho mình rót, Trâu Hải Lan vui vẻ nói: "Ta chưa nhìn qua, Long ca, nhìn có ngon không?"

Sự tò mò của Trâu Lan đột nhiên khiến Lý Long nhớ đến nội dung trong tác phẩm này, hắn nở nụ cười thần bí nói: "Đương nhiên là đẹp rồi, Tiểu Lan, lát nữa em sẽ biết, nhưng bây giờ Long Anh đã nói, chơi sẽ không có gì thú vị, em có nghĩ vậy không? Hơn nữa, em không thấy bọn họ đều là tình nhân sao?"

Nghe được lời của Long huynh, nhất là câu “tất cả đều là tình nhân”, Trâu Hải Lan trong lòng dâng lên một niềm vui và ngọt ngào. Cô vô thức mỉm cười ngọt ngào với Anh Long, trên khuôn mặt hồng hào dễ thương nói "Ừm". Sau đó, cô đột nhiên nhìn thấy ánh đèn trước mặt mờ đi, một màn hình lớn và âm thanh vang lên. Trâu Hải Lan lập tức tập trung chú ý...

Xem đoạn đầu phim, Lý Long đột nhiên vòng tay qua vai Địch Ngọc của Trâu Hải Lan, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô: “Tiểu Lam, đến tựa vào vai Long ca, đây là cách xem thoải mái nhất!”

"Vâng!" Trâu Hải Lan hoàn toàn không phản đối yêu cầu thân mật của Long huynh. Cô đỏ mặt, đi theo tay Long ca, nhẹ nhàng tựa vào vai Long ca...

Nhìn hai nhân vật chính xuất hiện trên màn ảnh, Lý Long đột nhiên không còn cảm giác tuyệt vời với nữ chính kiếp trước nữa. Nhìn kỹ, sẽ tốt hơn nếu nữ chính cởi bỏ lớp trang điểm, đặc biệt là khi nhìn thấy cảnh nam nữ chính ngoại tình trong đại sảnh và bộ ngực lỏng lẻo đó. Lý Long ngay lập tức mất cảm giác thèm ăn khi nhìn thấy, nhưng chiếc bụng phẳng và đôi chân thon vẫn khiến Lý Long nhìn một cách thích thú, đặc biệt là búi tóc lộ ra khiến Lý Long không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng tục tĩu bị nhân vật chính xâm nhập. Phần thân dưới vô tình bị nâng lên, dựng lên một chiếc lều khổng lồ ở đũng quần. 

"Chà, thật xấu hổ..." Nhìn thấy cảnh khiêu dâm khó kiếm được của đứa trẻ này, Trâu Hải Lan đột nhiên cảm thấy đôi chân khép chặt của mình có chút ươn ướt, khiến cô vô cùng ngượng ngùng, thấp giọng hét lên. Nhưng khi Trâu Hải Lan cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một chiếc lều khổng lồ được dựng lên ở phần dưới của Anh Long. Cô đã đoán được đó là gì, đột nhiên cơ thể cô run lên, mặt lập tức đỏ bừng. 

Khi Zou Hailan thốt lên một tiếng xấu hổ, Lý Long đã rời khỏi màn hình và quay lại nhìn khuôn mặt ngọc đỏ bừng của Tấu Hải Lan trong bóng tối. Sau đó cô nhìn xuống và thấy một chiếc lều khổng lồ ở phần thân dưới của mình. Cơ thể cô run rẩy. Lý Long đưa tay ôm lấy nàng eo nhỏ, cố ý hỏi: "Sao vậy? Tiểu Lam!"

"Không có gì?" Nghe được Long ca thanh âm, Trâu Hải Lan nhanh chóng thu hồi tầm mắt, nhìn xem trong phim cảnh khiêu dâm. 

"Ồ, thật sự không có gì sao? Anh sợ Long ca sẽ có em trai sao! Hehe..." Lúc này, Lý Long không thể khống chế dục vọng trong cơ thể, thổi hơi thở ấm áp vào tai Trâu Hải Lan, âu yếm nói. 

Nghe được Long Long thẳng thắn nói, Trâu tiểu thư xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hang động mà chui vào. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô ửng hồng, cô cúi đầu yếu ớt gọi: "Anh Long..."

"Xiaolan..." Nhìn tiểu mỹ nhân đáng yêu đang đỏ mặt, Lý Long đưa tay nâng cằm cô lên, nâng mặt cô lên, nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó cúi đầu hôn cô...

"Ừm..."

Sau nụ hôn say đắm theo lệnh của Long, một chiếc lưỡi tiến vào, dai dẳng hút lấy chất lỏng trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Một tay ôm chặt eo Tiểu Man, tay còn lại duỗi ngực ra để nắm lấy bộ ngực còn trinh chưa từng được ai chạm vào. Thân hình Trâu Hải Lan run rẩy, cơ thể ngọc bội mềm nhũn rơi vào trong ngực Long ca.

"Ngồi lên Anh Long nhé, được không?" Sau khi Lý Long buông cái lưỡi ngọt ngào của tiểu mỹ nhân ra, anh nhẹ nhàng thì thầm bên vành tai đỏ bừng của cô. Sau đó, khi cô phản ứng, anh bế cơ thể mềm nhũn của cô lên và để cô ngồi trong vòng tay anh, dang rộng hai chân. Phần thân dưới đang ôm lều lập tức chạm vào phần mềm mại của háng hồng xuyên qua váy và quần lót của cô, anh cảm thấy cơ thể thanh tú trong vòng tay mình run lên. 

"A... Long ca không muốn, ta..."

"Tiểu Lan, em sợ cái gì? Tiểu Lam từ nay về sau sẽ là người phụ nữ của Long ca, hiện tại chúng ta là tình nhân. Em không thấy những đôi tình nhân phía dưới kia sao?" Nhìn Tấu Hải Lan mặt đỏ bừng và sợ hãi, Lý Long cắn dái tai, trìu mến nói. 

"Tôi, tôi... ừm!" Nghe Long huynh nói xong, Trâu Hải Lan nhìn về phía dưới ánh đèn mờ mịt người, lập tức phát hiện hơn phân nửa nam nữ đều đang ôm hôn nhau say đắm. Bởi vì góc độ, điều khiến Trâu Hải Lan càng xấu hổ hơn chính là bàn tay của những người đàn ông đó vươn ra phía dưới người phụ nữ trong lòng mà vặn vẹo. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trâu Hải Lan lại ngã vào lòng Long ca, lại run rẩy, sau đó chỗ dưới đó ướt đẫm, khiến Trâu Hải Lan vô cùng xấu hổ, không thể từ chối yêu cầu của Long huynh. Cuối cùng cô chỉ nhắm mắt đáp lại, dựa vào Long Anh vô cùng ngượng ngùng và im lặng. 

Thấy không có sự cự tuyệt mà lại tựa đầu vào ngực anh không nói một lời, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh vươn tay dưới gấu quần thiếu nữ xinh đẹp tiến vào. Anh tiến đến hai bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo ngực mềm mại. Từng bàn tay nắm lấy bộ ngực vừa đủ để ôm và bắt đầu xoa bóp…

"Tiểu Lam, Long ca xoa ngươi có thoải mái không?" Cảm nhận được bộ ngực trong tay anh sưng lên, cô gái tựa vào vòng tay anh lẩm bẩm, thân hình mềm mại mềm mại theo bản năng vặn vẹo, thỉnh thoảng rên rỉ và dựng ngực lên, đồng thời ấn vào quần áo bên dưới. Con cặc dưới háng cô liên tục cọ xát vào con cặc của chính cô khi cô vung nó. Nhìn khuôn mặt trắng hồng của cô, con cặc hưng phấn của Lý Long nhảy lên nhảy xuống vào háng mềm mại của cô, hôn liếm phần da thịt mềm mại trên dái tai cô rồi hỏi với hơi thở nóng bỏng. 

"Anh Long, em, em khó chịu quá..." Tấu Hải Lan yếu ớt rên rỉ khi Anh Long xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô và một dương vật dày và cứng áp vào háng cô. Cộng với rượu Âm Dương cô uống tối nay, dục vọng trong cơ thể cô lập tức bị khơi dậy. Cô cảm nhận được sự ẩm ướt và nhớp nháp bên dưới mình. 

“Có muốn Long ca ca xoa cho ngươi không?” Lý Long nghe được tiểu mỹ nhân âu yếm, thân dưới lập tức nhảy dựng mấy cái, nặng nề thở dốc, quyến rũ nói vào tai cô. 

"Long ca, như vậy có được không? Ta có chút sợ hãi!" Sau khi nghe được Long Anh đề nghị giúp cô thủ dâm, cơ thể vặn vẹo của Trâu Hải Lan run rẩy và dừng lại. Mặt ngọc tựa vào ngực Long ca theo bản năng từ chối, nhưng trong lòng lại bồn chồn không yên, lại khiến nàng ngượng ngùng, bất an. Cuối cùng, cô nghĩ đến cảnh vùng kín của mình bị bàn tay của một chàng trai chạm vào. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi. 

"Tiểu Lan, từ nay về sau em sẽ là vợ của Long ca, Long ca cũng không phải người ngoài! Yên tâm, Long ca sẽ ôn nhu hơn!" Nhìn tiểu mỹ nhân đang lắc lư, cuối cùng có chút sợ hãi, Lý Long chống lại sự bồn chồn trong cơ thể anh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. 

"Ừ..." Nghe xong lời của Long ca, anh lập tức nghĩ tới, sau này cô sẽ là người phụ nữ của Long ca, thân thể của cô sớm muộn cũng sẽ là thân thể của anh Long. Trâu Hải Lan trong lòng không còn có chút phản đối nào nữa, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ cúi đầu, yếu ớt đáp lại...

Sau khi nhận được sự đồng ý, Lý Long vui mừng khôn xiết. Nếu sau này cô gái trong tay anh không phải là vợ anh, Lý Long có thể đã mạnh tay nhét cặc anh vào âm hộ mềm mại của cô và đâm thật mạnh. Nhìn thấy háng cô không chịu nổi sự kích thích... Rũ bỏ sự thôi thúc phi lý này, Lý Long hưng phấn đưa tay chạm vào đôi chân mịn màng lộ ra của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô trong vòng tay anh. Cơ thể anh run lên một lúc rồi chui vào dưới váy cô. Cặp đùi dang rộng của anh tiếp xúc với mép quần lót cotton mềm mại của cô trong sự phấn khích. Lý Long hít một hơi thật sâu, đặt lòng bàn tay lên chiếc quần lót mỏng làm nổi lên gò mu. Lý Long lập tức cảm thấy trời đã ướt, thỉnh thoảng lại thở ra hơi thở nóng hổi xuyên qua quần lót...

"Ừm..."

"Tiểu Lam, Long ca vuốt ve em như thế nào? Em thấy thoải mái không?" Qua lớp ẩm mỏng trên vùng kín tưởng như không có rào cản của cô gái, anh cảm nhận được sự dịu dàng nhăn nheo của cô. Nhìn cô gái mười sáu tuổi đang gục trong vòng tay anh, thủ dâm rên rỉ dưới sự giúp đỡ của anh, Lý Long không khỏi tăng cường độ ma sát trên tay. Đồng thời, anh muốn biết trong lòng cô đang nghĩ gì liền hỏi.

"A... Long ca, ngươi nhẹ nhàng một chút..." Chu Hải Lan đột nhiên bị hắn vuốt ve mạnh mẽ, không nhịn được đưa tay ôm lấy cổ Lý Long, ngước khuôn mặt hồng hào lên, đôi môi nóng bỏng hơi hé ra rên rỉ. 

“Tiểu Lam, quần lót của em ướt rồi, sao không để Long ca cởi ra đi!” Lý Long chưa hài lòng với việc vuốt ve quần lót của mình, lại đề nghị. 

"Ờ..."

Được sự hợp tác của cô gái cuồng nhiệt, Lý Long nâng mông lên, đưa tay luồn vào trong váy của cô, sau đó lộ ra một chiếc quần lót ướt át ở giữa từ cặp đùi thon dài và tròn trịa của cô. Nhìn chiếc quần lót trắng tinh treo dưới chân cô, Lý Long một lần nữa nhìn cô từ xa. Đặt một tay vào bên trong, ấn vào môi âm đạo mềm mại có lông mu thưa và mềm của cô ấy, rồi xoa nhẹ lòng bàn tay đang che nó. Thỉnh thoảng bóp mở hai môi âm hộ dày đặc, dùng một ngón tay trêu chọc cửa âm đạo cực kỳ tươi mát và mịn màng...

"Ahhh..."

Một cơn khoái cảm dâng trào chưa từng có khiến cơ thể cô gái tê liệt trong vòng tay Lý Long căng thẳng, cong cong. Chân dang rộng kẹp chặt bàn tay xấu ở gốc. Trong cơn co giật và run rẩy, nó được thả ra ngay lập tức. Khi Li Long và đùi của anh ấy được đặt trên háng thường ngày của Lý Long đang đỡ chiếc lều gấp khổng lồ...

"Anh Long, tôi..."

"Đừng nói gì cả, Tiểu Lam, chúng ta cùng trải nghiệm sự mê hoặc của cực khoái!" Nhìn vào đôi mắt đầy sương mù của Tấu Hải Lan đã dịu đi khi cao trào, Lý Long bất chấp ham muốn bùng nổ của mình, cúi đầu hôn lên đôi môi đang thở ngắt quãng của cô và nhẹ nhàng nói. 

…………………..

"Tiểu Lam, Long ca ở dưới đó rất khó chịu, ngươi có thể giúp Long ca thủ dâm được không?" Mấy phút sau, Lý Long hỏi, nhìn Chu Hải Lan nước tiểu đang rút đi một chút, con cặc của chính mình đã lớn đến mức không chịu nổi nữa. 

"Vâng!" Nghe xong lời của Long ca, Trâu Hải Lan đỏ mặt, sau đó ngồi xuống khỏi vòng tay của Long ca mà không phản kháng mà đáp lại, sau đó duỗi bàn tay nhỏ bé ra khỏi chiếc quần không cài khuy của Long ca với vẻ mặt cực kỳ căng thẳng...

"A, nó thật to, thật cứng, thật nóng!" Tấu Hải Lan hét lên vì sốc khi cô dùng một tay tóm lấy cặc của người đàn ông. 

"Ha ha!" Nhìn Trâu Hải Lan sửng sốt, Lý Long không khỏi cười mấy tiếng. Sau đó anh cảm nhận được sự khoái cảm và phấn khích khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô nắm lấy dương vật của anh. Lý Long ôm eo nhỏ của nàng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói: "Tiểu Lam, lên xuống, để ta cũng cảm thấy dễ chịu, Long ca!"

"Ừm..." Đáp lại, bàn tay nhỏ bé của Trâu Hải Lan đang thò vào trong quần của Lý Long bắt đầu chuyển động lên xuống...

Tấu Hải Lan lúc đầu còn lo lắng, sau đó trở nên thích thú và tò mò. Cô yêu cầu anh Long cởi quần và để lộ con cặc to lớn của anh. Trong lúc nhất thời, nàng liền sợ hãi. Sau đó, theo yêu cầu của Long Anh, cô tiếp tục dùng con cặc vào mắt mình. Cô ấy quan sát khi cô ấy đang làm việc trên những chiếc quy đầu nấm khổng lồ. Thỉnh thoảng có những giọt chất lỏng trong suốt chảy ra. Cuối cùng, nó chạm vào tay cô và bôi trơn nó. Cùng lúc đó, một mùi mặn chát khiến cô đỏ mặt...

Một giờ sau, hai tay cô thay phiên nhau thao túng dương vật của Anh Long, nhưng cô không để ý rằng Anh Long chỉ rên rỉ chứ không thấy anh sắp xuất tinh. Tay cô đau đến mức không khỏi ngượng ngùng nói với Long ca: “Anh Long, tay em đau quá, sao anh không thả ra?”

Trong giờ phút này, nhìn cô bé dễ thương thủ dâm cho mình, càng nhìn càng ham muốn trong lòng anh càng mạnh mẽ, đặc biệt là thân hình trẻ trung thanh tú với những đường cong không đều nhau. Nhìn thân dưới đã cởi quần lót, Lý Long không khỏi muốn ăn thịt cô. Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, nhưng vì cơ thể cô khác biệt, anh không muốn để lại hình ảnh xấu trong đầu cô nên sau này anh cũng sẽ gặp bất lợi nếu hẹn hò với chị gái cô và một người em họ khác, đặc biệt là chị gái cô. Dù chỉ gặp nhau một lần nhưng Lý Long nhận thấy rõ ràng em gái mình là một cái gai khó nhai. Ngay cả khi ông nội cô hứa hôn với cô, Lý Long vẫn chưa nghĩ đến cách chinh phục cô thám tử xinh đẹp khiến trái tim anh đập dưới háng, và Lý Long cũng không muốn để lại ấn tượng rằng anh không muốn nhìn thấy trong gia đình cô ... Nghĩ đến những điều này, để đạt được mục đích của mình. Đó là mục đích riêng của anh, vì vậy Lý Long đã kìm nén nó khi anh muốn phóng tinh lần đầu tiên. Nghe được cô không nhịn được hỏi, Lý Long vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt lại đau đớn nói: "Tiểu Lan, Long ca, ta không thể thả ra, thật sự rất khó chịu. Lỡ Tiểu Lam cho Long ca một trận thì sao?"

"Anh Long, anh làm tình bằng miệng như thế nào? Anh chưa từng nghe qua à?" Khi biết mình không phải dùng đôi tay đau nhức của mình để giúp đỡ Long ca, cô lập tức vui mừng và nhận lại. Tuy nhiên, khi cô kịp phản ứng, sự bối rối chợt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

“Tiểu Lan, em thực sự không biết quan hệ tình dục bằng miệng là như thế nào sao?” Nhìn thấy cô gái trước mặt không biết quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Long không khỏi hỏi. 

"Ta không biết, Tiểu Lan, ta chỉ biết nam nữ đều có thể dùng tay thủ dâm, còn có cái kia nam nhân xuyên qua nữ nhân làm chuyện!" Nghe được Long Anh hỏi, Trâu Hải Lan trả lời, nhưng đến cuối câu, cô lại nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng, trong lòng lo lắng nói.

"Ha ha!" Lý Long đột nhiên mỉm cười, sau đó anh nhận ra rằng năm nay mới chỉ là năm 2005, không lâu sau khi nền kinh tế trong nước gia nhập WTO, mạng lưới thông tin bắt đầu dần dần lan rộng đến dân thường. Cộng với nền giáo dục phòng thủ trong nước, con người ngày nay không giống như sự bùng nổ thông tin ở kiếp trước. Dưới sự ảnh hưởng của xã hội Internet, ngay cả những học sinh tiểu học mười tuổi cũng biết mọi thứ về mối quan hệ nam nữ, thậm chí còn có một số đứa trẻ tò mò đã từng nếm trái cấm... Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lý Long vô cùng phấn khích, anh thì thầm vào tai Trâu Hải Lan. 

"A..." Nghe Long Anh giải thích, Trâu Hải Lan vốn biết thế nào là oral sex liền kinh ngạc hét lên, nhưng sau đó nghĩ đến cảnh mình định dùng miệng liếm hôn con cặc mặn chát của Long Anh, cô đột nhiên không nhịn được muốn nôn. Mặt cô lần lượt trắng đỏ, nói với Long Anh: "Anh Long, thật bẩn thỉu và đáng xấu hổ!" Nói xong cô lắc đầu từ chối. 

"Vậy Tiểu Lam và Long ca nên làm như vậy, nếu không cầm không buông ra sẽ rất khó chịu!" Nhìn thấy Trâu Hải Lan lắc đầu cự tuyệt, Lý Long tiên sinh rốt cục không khỏi lộ ra mục đích của mình. 

"Long ca, ta, ta còn chưa chuẩn bị xong..." Nghe được Long ca yêu cầu nàng cùng hắn làm cái chuyện đáng xấu hổ đó, Trâu Hải Lan Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng lại lắc lắc mặt, thấp giọng từ chối. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn!" Lý Long lập tức nói với vẻ mặt khó chịu. 

"A, Long ca, thật xin lỗi. Không phải ta không muốn, chỉ là ta chưa chuẩn bị tinh thần cho việc đó. Long ca, Tiểu Lam không muốn làm chuyện kia cùng cái kia dơ bẩn quan hệ tình dục. Còn có biện pháp khác sao? Chỉ cần không phải hai người này, Tiểu Lan, ta bằng lòng..." Thấy Lý Long đột nhiên tức giận, Trâu Hải Lan lập tức khẩn trương nói. 

Lý Long nghe nói Tấu Hải Lan sẵn sàng làm mọi thứ ngoại trừ hai người này, Lý Long nghĩ ngợi rồi hưng phấn thì thầm vào tai cô. 

“A…” Sau khi nghe được phương pháp của Long ca, cô Trâu lo lắng hét lên. Sau đó cô lo lắng nhìn khuôn mặt mong chờ của Anh Long, cúi đầu yếu ớt nói: "Anh Long, anh thật sự không biết nhét vào sao?"

"Đương nhiên là không, Long ca hứa với ngươi, chuyện này sẽ không sao!"

"Được rồi, vậy nhé!" Nghĩ rằng cô đã từ chối anh Long hai lần, Trâu Hải Lan không biết liệu cô có còn chỗ đứng trong trái tim anh Long nếu lần này từ chối hay không. Hơn nữa, tuy phương pháp Long huynh nói vẫn rất xấu hổ, nhưng ít nhất thực ra cũng không có tác dụng gì, Trâu Hải Lan liền gật đầu...

"A... Long ca, thứ của ngươi nóng quá cứng... Ừm..."

Trâu Hải Lan ngồi đối diện trong vòng tay của Long ca. Phần thân dưới của cô đang mặc váy nhưng chân không, áp sát vào ống quần của Anh Long. Cô cảm thấy hai môi âm hộ dày đặc của bộ phận kín của mình đang kẹp chặt con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Anh Long. Anh Long dùng hai tay ôm chặt mông cô và không ngừng mài...

"Ahhh..."

Chưa đầy mười phút, do cảnh tượng cực kỳ hưng phấn này và con cặc cực kỳ cương cứng của Anh Long cọ vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, cô cảm thấy từng đợt khoái cảm ngứa ran, cơ thể co giật, sau đó Trâu Hải Lan lại rỉ ra...

"Ừm..."

Lý Long thở hổn hển nặng nề khi tinh dịch nóng bỏng của cô gái xinh đẹp đập vào cặc anh xuống đất và âm hộ mềm mại. Tay anh nhanh chóng nâng mông cô gái xinh đẹp lên, con cặc vốn đã cứng ngắc bấy lâu của anh đang đập dữ dội. Lý Long lập tức áp đầu quy đầu vào cửa âm đạo và xuất tinh một cách mạnh mẽ...

"Ahhh..."

Tấu Hải Lan, người bị liệt trong vòng tay của Long Anh, bị Anh Long dùng đầu dương vật đẩy vào lỗ nhỏ trong âm đạo của cô, anh liên tục phóng tinh trùng cực nóng vào đó. Niềm vui lại khiến cô rên rỉ lần nữa...

Một giờ sau, Lý Long đưa cô gái xinh đẹp Trâu Hải Lan về phòng. Nhìn cô gái xinh đẹp đóng cửa lại và biến mất trước mắt anh, Lý Long quay người đi về phía phòng khách nơi anh sẽ ở lại tối nay. Nhưng khi Lý Long đi ngang qua phòng của Tấu Hải Đào, đột nhiên đôi tai mạnh mẽ của Lý Long chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Lý Long không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng bên trong, thân dưới lại lần nữa cương cứng...

Tiểu mỹ nhân thương hại hắn đã khóa chặt cửa phòng, khiến Lý Long đành phải trở về phòng, trải qua một đêm vô cùng khó chịu mà không nhìn thấy gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ

Tám giờ sáng, Lý Long Thông nhận được điện thoại của chị gái yêu cầu anh vội về nên anh miễn cưỡng lái xe từ nhà chị Ling về nhà. 

Vừa bước vào đại sảnh, Lý Long đã nhìn thấy ba chị em mình mặc váy mùa hè mát mẻ để đi chơi, một chiếc áo vest nhỏ để lộ hai bờ vai ngọc tròn trịa và hai búi tóc đầy đặn đứng trên ngực. Dưới mái tóc đen ngắn và thân hình mảnh khảnh cao 16 mét, họ trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. Nếu không nhìn vào những khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi thì không ai có thể đoán chính xác được tuổi của các em...

"Tiểu Tâm, hôm nay có việc gì sao lại vội vàng gọi anh trai về như vậy?" Lý Long tiến lên một bước, không nhịn được đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Tâm hỏi. 

Ngay khi anh trai cô quay lại, cô đã véo khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình. Lý Hâm lập tức bĩu môi nói: "Anh, anh lại nhéo em à!"

"Haha... Ca ca, xin hãy nhéo Tiểu Yến và Tiểu Phong một cái. Như vậy mới công bằng cho các ngươi!" Lý Long nhìn em gái biểu diễn, nhéo nhéo hai má của Xiaoyan và Xiaofeng với nụ cười trên môi. Nhưng điều mà Lý Long không ngờ tới là đột nhiên ba người đẹp dường như đang bàn bạc cùng nhau, chị gái anh lại nói: "Anh Bian..."

Lý Long vội vã trở về mà không ăn sáng, nhưng khi về đến nhà anh đã có một bữa sáng đặc biệt ngon miệng. Lý Long đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt thích thú, ba chị em không ngừng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xoa bóp lưng nam nhân của anh. 

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Nhìn thấy biểu hiện yêu thương của anh trai, Lý Tân ngồi trên lưng anh trai Dixiong và dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vai anh trai mình. Tiểu Ngôn ngồi bên cạnh cô, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn đưa những trái cam chín mọng đưa vào miệng anh trai. Cuối cùng, Tiểu Phong ngồi trên chân anh trai, xoa xoa cặp đùi rắn chắc của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Lý Tân yếu ớt hỏi. 

"Ừ, thoải mái quá. Sao hôm nay các chị lại tốt với anh trai thế?" Lý Long hỏi, tận hưởng sự cọ xát của ba chị em, cảm giác thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Nghe được câu hỏi của anh trai, Lý Tân dường như đã hoàn thành nhiệm vụ nào đó. Cô nở nụ cười "hehe" trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, ngừng xoa tay một lúc, tựa đầu vào tai anh trai nói với cô mục đích hôm nay: "Anh à, anh thấy thoải mái rồi thì anh giúp em gái một chút nhé?"

"Haha, tôi tưởng chị em tôi đều thay đổi tính tình rồi! Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy, có cần anh trai tôi giúp không?" Lý Long cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi hơi thở nóng hổi của em gái phả vào tai, vui vẻ nói. 

Nhìn thấy anh trai vui vẻ đồng ý, Lý Tân hưng phấn nói: "Anh ơi, em muốn anh giúp chúng em đặt trung tâm bơi lội trong thành phố trong một ngày. Em muốn thưởng cho các thành viên trong nhóm của mình!"

Nghe chị gái nói, Lý Long đột nhiên trở nên hưng phấn. Sau khi để hai chị em đang trói mình xuống, anh ta ngồi dậy nói với ba chị em bên cạnh: “Nhà không có bể bơi à?”

"Cái ở nhà quá nhỏ, mẹ cũng không đồng ý, quan trọng nhất là ở nhà bikini không đủ vừa vặn, ca ca, giúp ta!" Cuối câu, Lý Hâm lắc lắc cánh tay anh trai, nũng nịu nói. 

"Không! Vậy Tiểu Tâm, lần này cậu sẽ thưởng cho bao nhiêu thành viên trong đội?" Sau khi nghe em gái nói đống bikini ở nhà không đủ, Lý Long lập tức tò mò không biết lần này Tiểu Tâm định thưởng cho cô bao nhiêu thành viên trong đội, vui vẻ hỏi. 

"Tất cả bọn họ! Còn anh trai thì sao, hôm nay anh có muốn nhìn thấy một nhóm lớn các cô gái xinh đẹp mặc bikini không! Hee hee..." Lý Tân, người đã nhận ra ham muốn của anh trai mình từ lâu, bắt đầu dụ dỗ và quyến rũ anh bằng một nụ cười. 

Nghe được câu trả lời của em gái, Lý Long hưng phấn lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Quân Quốc...

"Xong rồi. Tam tỷ muốn thưởng cho ca ca như thế nào?" Gọi điện xong, Lý Long nhìn làn da trắng mịn của ba chị em lộ ra trong váy ngắn và áo vest. Lý Long, người đã bị dục vọng đốt cháy suốt đêm, không thể chịu nổi để lộ bộ mặt thật của mình. Anh mỉm cười nhìn ba chị em rồi nói.

"Ha ha... Vậy ca ca, ngươi muốn phần thưởng gì?" Lý Tân, người không hề tỏ ra yếu đuối khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh trai mình, đã nắm lấy tay Tiểu Yến Tiểu Phong và mỉm cười nói. 

"Tất nhiên là cái đó rồi!" Nói xong, Lý Long ôm em gái Lý Tân, rồi đưa mắt ra hiệu cho Xiaoyan và Xiaofeng đi theo...

Cởi quần ra, dương vật cương cứng của anh lập tức lộ ra. Lý Long cười “hehe” nhìn ba chị em đang nằm cạnh nhau trên giường. Lý Long lao tới, đè lên người Tiểu Tân, dùng hai tay vén chiếc váy ngắn quanh eo cô. , để lộ chiếc quần lót trắng tinh bên trong. Trước khi chạm vào, anh thấy ở giữa dương vật có một mảng ẩm nhỏ. Lý Long nhanh chóng cởi quần lót của em gái, nắm lấy quy đầu cặc của mình và xoa vào âm hộ ướt át của cô.

"Ừm..."

"Anh trai, vào đi!" Lý Tân khó chịu kêu lên khi anh trai cô xoa bóp âm đạo của cô. 

"Em gái, em thật dâm đãng..." Sau khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của em gái mình, Lý Long nói gì đó, phần thân dưới của anh chìm xuống, sau đó dương vật của anh chui vào một cái lỗ nhỏ cực kỳ chật hẹp. Cảm nhận được cái ôm quằn quại, ấm áp và ẩm ướt bên trong, Lý Long không nhịn được mà tiến vào nữa...

"Chị ơi, cảm giác thế nào khi em xâm nhập vào âm hộ của chị?"

"Hmm... sưng tấy và sâu quá... thoải mái quá..."

Lý Tân nâng phần thân dưới của cô lên để đón nhận lực đẩy của anh trai cô, chất lỏng dâm đãng từ âm hộ chật hẹp của cô tiếp tục chảy xuống, khiến con cặc khổng lồ của Lý Long đẩy nhanh hơn. 

Bị anh trai đụ nhanh chóng giống như đánh vào háng hồng mỏng manh của cô. Trong lúc nhất thời, Lý Tân chịu không nổi. Một đôi tay ngọc không ngừng xé ga trải giường trên giường, gào thét. 

"Chị, Tiểu Tâm, cô ấy thoải mái quá. Em thấy phía dưới đau quá!" Lý Phong nằm bên cạnh cô, nhìn anh trai cô di chuyển con cặc to lớn, cứng rắn của mình ra vào lỗ nhỏ của Tiểu Tín. Anh nhìn Tiêu Tâm rên rỉ rên rỉ, những giọt tinh dịch từ bên dưới chảy xuống, thấm đẫm chiếc quần lót bên trong. Anh nhìn Tiêu Nham đang đỏ mặt, ngửi thấy mùi thơm bên cạnh. Anh đột nhiên tiến về phía trước và ôm chặt Tiêu Nham bằng cả hai tay. 

"Không đâu chị... à ừ..."

Bị chị gái đè ép, thân thể mềm mại nóng bỏng không ngừng truyền qua lớp áo mỏng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô. Đột nhiên, em gái cô đưa một tay xuống dưới cô, luồn qua quần lót của cô và chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô. Xiaoyan, cô gái nhút nhát nhất trong ba cô gái, nhất thời cảm thấy cơ thể mình run rẩy, sau đó theo bản năng từ chối em gái mình, nhưng đột nhiên bị cảm giác khoái cảm lấn át, dùng trái tay ôm lấy em gái mình...

"Nào em gái, hãy cởi quần áo ra. Chúng ta đổi tư thế nhé!" Lý Long Á ôm em gái và liên tục bơm âm hộ mỏng manh của cô ấy. Bên trong nóng ẩm và căng cứng của một thiếu nữ, cùng thành âm đạo tươi trẻ và mềm mại ở đó liên tục ép chặt vào cặc anh. Âm đạo phía trên không sâu như của phụ nữ trưởng thành nên anh ấy dễ dàng đẩy quy đầu dương vật của mình vào tử cung của cô ấy, sau đó bị bao bọc bởi sự co bóp và co bóp. Cuối cùng, vì sự hấp dẫn lẫn nhau giữa Kỹ năng Thánh nữ của cơ thể cô và ham muốn thuốc trường sinh dục vọng của anh, nó liên tục mang lại cho anh niềm vui không gì sánh được. 

Cởi bỏ quần áo của chị gái, để lộ thân hình ngọc trắng như tuyết và mịn màng. Cô ấy chỉ mới mười ba tuổi, nhưng cô ấy đã trở nên cân đối trong khoảng thời gian này. Dưới háng màu hồng không có lông của cô, bên trong âm hộ không khép kín của cô, có một lớp thịt cực kỳ mềm mại và đỏ mọng dính đầy tinh dịch óng ả. Lý Long dựa vào đầu giường ngồi xuống. Sau đó, anh yêu cầu em gái ngồi xuống trong vòng tay anh, tựa lưng vào cơ thể cô. Nhìn thấy háng hồng của cô càng ngày càng gần con cặc đang cương cứng của anh, Lý Long đột nhiên vươn tay ôm eo em gái, một tay giữ chặt con cặc: "Chị, em hãy dang rộng âm hộ của mình ra và từ từ ngồi xuống!"

"Hmm...ah, nó sâu và sưng quá..."

Nghe anh trai nói, Lý Tân cúi đầu nhìn lại mình. Với cánh tay của anh trai cô quanh eo Xiaoman, cô tách âm đạo của mình bằng cả hai tay. Sau đó anh trai cô cùng hành động với cô, nhìn con mèo nhỏ dễ thương của cô tiếp tục nuốt chửng dương vật to lớn. Với một con cặc to lớn, nhìn hình dáng con cặc sưng tấy ở bụng dưới, anh không khỏi đặt tay lên bụng dưới và ấn nhẹ. Khoảnh khắc cảm thấy cú nhảy nhẹ đó thật kích thích, Lý Hâm không khỏi đỏ mặt và rên rỉ lớn tiếng. 

"Mmm, chặt quá...chị...chị đang trào lên...ừmmm..."

Được bao bọc bởi âm hộ cực kỳ nhỏ gọn của em gái, Lý Long tiến tới, đặt tay lên âm vật của em gái và dùng hai ngón tay để kích thích sự nhạy cảm của em gái. Tay còn lại, anh nắm lấy hai bầu ngực hình chén trên ngực em gái cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Uh-huh... chua quá... tê quá... ahhh..."

Cơ thể cô bồng bềnh trong vòng tay anh trai, cặp mông tròn trịa liên tục chạm hoặc cọ xát vào cơ bụng săn chắc của anh trai. Cô xòe cái lỗ đũng to màu hồng của mình và nuốt chửng con cặc của anh trai anh cùng những mẩu tinh dịch. Điều khiến cô càng mất tập trung hơn là anh trai cô liên tục xoa bóp bộ ngực đau nhức và âm vật cương cứng của cô, hàng loạt khoái cảm khiến Lý Tân không thể dâng trào trong một phút. Trong khoảnh khắc, cơ thể nhỏ nhắn như ngọc của cô chợt co giật, cô ngã gục trong vòng tay của anh trai mình. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng dưới đôi mắt mờ sương của cô tiếp tục hít thở từng đợt không khí nóng bức, những giọt mồ hôi sáng bóng thấm đẫm lần giao hợp bị cấm đoán này. 

"Ha ha, Tiểu Tâm, lần này ngươi xuất tinh nhiều như vậy!" Lý Long liên tục bị tinh dịch đặc quánh cực khoái của em gái đánh vào quy đầu. Ham muốn tinh dịch nữ tính vô cùng dễ thương đã hấp thụ toàn bộ tinh dịch của em gái anh trong thời gian ngắn. Nhìn ánh mắt có chút lơ đãng của em gái, Lý Long đưa tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô, vừa nói vừa hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô khi cô thở hổn hển nóng hổi. 

"Anh ơi, nhanh an ủi chị Phong Tiểu Yến, họ đều thiếu kiên nhẫn!" Sau vài nụ hôn ướt át với anh trai, nhìn chị Feng và Xiaoyan đang ôm nhau cởi quần áo của nhau và nhìn chiếc quần lót ướt của họ, Lý Tân trầm giọng nói vào tai anh trai mình. 

"Hehe..."

Lý Long rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Tân, đặt em gái mềm nhũn của mình lên giường, duỗi con cặc đã nhuốm chất lỏng óng ả của mình ra rồi ôm hai chị em một cách dâm đãng. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của họ, Lý Long có thể thấy rằng anh ta hiện đang làm nhục em gái. Xiaoyan nhìn cô lắc lư và nâng cái mông nhỏ lên, nhìn thấy một mảng lớn ươn ướt ở giữa chiếc quần lót được quấn chặt. Lý Long lập tức dùng hai tay ôm lấy, cúi đầu mút lấy nàng, phát ra tiếng nước bọt "xèo xèo". 

"À...anh trai...uh huh..."

Cuối cùng, khi cô đẩy được em gái xuống, anh trai cô đã tóm lấy cặp mông tròn trịa của cô và mút, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhục nhã. Xiaoyan ngay lập tức để em gái bắt nạt mình và ngã gục xuống. Bốn bầu ngực lập tức cương cứng. , đè nát cô, rồi anh trai cô bất ngờ nhấc chân cô lên đặt lên hai bên vai cô. Trọng lượng phần thân trên của cô lập tức rơi hoàn toàn vào cơ thể em gái cô. Anh trai cô hút âm đạo của cô qua chiếc quần lót mỏng và ướt, và bốn bộ ngực bị bóp của cô ngay lập tức bắt đầu nghiền nát.

Nhìn thấy em gái mình bị anh trai chém, tim Lý Phong đập thình thịch. Anh vòng tay qua cổ em gái mình, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi cô...

"A... Em sưng quá... Anh... nhẹ nhàng một chút..."

Sau một lúc mút và duỗi, anh ấy đã hút ra rất nhiều mồ hôi của Xiaoyan, thậm chí còn dùng nước bọt của chính mình làm ướt quần lót của anh ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót của anh ướt đẫm đến nỗi anh lập tức xé chúng thành hai mảnh do ham muốn của bản thân, để lộ khung cảnh mùa xuân vô tận. Lý Long hạ chân xuống, ôm lấy cặc anh và đẩy mở âm đạo của cô, phần dưới cơ thể cô. Chỉ với một cú đẩy, anh lập tức tiến vào một lỗ ngọc âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt. Lý Long yêu âm đạo cực kỳ sâu của Xiaoyan. Sau đó, anh ta đánh mạnh vào háng màu hồng không có lông của Xiaoyan, mang theo những mảnh tinh dịch của cô. Anh ấn thân trên xuống, dùng tay ôm chặt hai chị em, dâng trào khắp cơ thể...

"Ahhh...Anh trai, ahhh...nhẹ nhàng thôi..."

Sau khi đặt Xiaoyan xuống, Lý Long ôm Xiaoyan ra, nắm lấy một trong những chiếc chân ngọc của Xiaofeng trong tay, dùng hai chân của mình dang chân trên đôi chân ngọc phía dưới, giữ con cặc và đẩy nó, rồi đút cả hai tay vào lỗ ngọc còn lại. Đối với Xiaoxin mười bốn tuổi, Xiaoyan trở thành Xiaofeng, người trưởng thành và có hàng chục sợi tóc màu vàng dài hai cm, nhìn xuống cô, thể hiện một khung cảnh xinh đẹp và quyến rũ khác. Lý Long liên tục đẩy hông lên xuống, đánh vào Xiaofeng khiến cô phải nằm nghiêng. Anh ta bị chính mình đẩy mạnh, tác động không thể chịu nổi và tiếp tục. Uốn cong phần thân trên, hai tay liên tục nắm chặt lấy ga trải giường. Khi anh đẩy, mồ hôi thơm tho chảy xuống cơ thể đã di chuyển cùng anh suốt thời gian dài. Nhìn thấy chất lỏng chảy ra trên giường, Lý Long cẩn thận cảm nhận lỗ ngọc siết chặt của Tiểu Phong, nhắm mắt lại, hôn lên đôi chân ngọc trong tay hắn, cho đến khi Tiểu Phong không nhịn được nữa. Lý Long giảm tốc độ, kẹp chặt hai chân vào háng hồng của Tiểu Phong. Với những cú thúc nhanh chóng và tinh tế, anh đặt đôi chân ngọc của cô xuống, ôm Tiểu Tâm đã hồi phục vào trong và hôn cô ướt át...

"Ca, hôm nay ngươi thật lợi hại, liên tiếp đánh bại ba người chúng ta!" Lý Tân đang áp sát trước mặt anh trai, với em gái Tiểu Yến Phong được anh trai hai bên ôm chặt. Lý Tân vốn luôn táo bạo và chủ động, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng ngượng ngùng của Xiaoyan, sau khi nhìn qua chị Feng có phần cay đắng, anh nói với anh trai mình bên dưới. 

"Đương nhiên, ngươi không biết tối qua ở nhà chị Linh anh trai tôi khó chịu đến thế nào đâu. Anh ấy gần như phát điên sau khi bị tra tấn bởi tiếng rên rỉ liên tục của cả nhà họ!" Về phần Mỹ Tuấn, từ khi truyền lại Thánh Nữ Thuật cho bọn họ, đồng thời bổ sung dưỡng chất mà anh thường tiêm vào người cô, hạt giống của Thánh Nữ đã phát triển nhanh chóng. Cho đến bây giờ, ngoại trừ mẹ và dì của cô, không ai có thể sánh được với sức bền của ba người họ. Cô phải mất ba giờ để cho chúng ăn và đầu hàng bằng chính sức lực của mình.

"Nhân tiện, chúng ta đi tắm, ra ngoài ăn gì đó rồi đến trường đón các thành viên trong nhóm của cậu nhé?" Lý Long đột nhiên nói, nhìn thân hình của ba chị em mà anh không khỏi bị cám dỗ. 

"Không cần, ca ca, chúng ta trở về phòng tắm rửa đi. Nếu không, Se ca sẽ làm chúng ta bận rộn lâu. Nếu đến muộn sẽ không tốt, hehehe..." Nhìn sắc mặt của anh trai cô, Lý Tân vốn biết rất rõ anh trai cô, lập tức biết anh ta còn muốn làm gì. Lý Tín nói xong, đi theo hai tỷ muội Tiêu Nhạn Phong chạy về mà không thèm hỏi quần áo của họ...

Mười hai giờ trưa, với sự giúp đỡ của Lý Long, Lý Tân và ba người còn lại cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và thuê một bể bơi khổng lồ trong thành phố, đủ để gần ba trăm thành viên trong đội của cô vui chơi. 

Đồng thời, với sự giúp đỡ của Lý Long, anh đã thuê 10 chiếc xe buýt và chở 300 thành viên trong nhóm của em gái mình đã tập trung tại trường. 

Điều khiến Lý Long phấn khích hơn nữa là vì phong trào này khá lớn trong trường nên không chỉ có hiệu trưởng Vân Mộng Diêu và hiệu trưởng Tấu Vi Anh đi cùng mà cả ba giáo viên xinh đẹp khác trong trường là Lạc Thu, Tân Tử Vi và Vũ Hồng Yến cũng theo anh đến trung tâm bơi lội thành phố. 

Đôi mắt của Lý Long lóa mắt khi nhìn thấy người đàn ông xinh đẹp quen thuộc chỉ huy một nhóm cô gái từ mười hai đến mười sáu tuổi bước xuống xe, tất cả đều nở nụ cười vui vẻ và phấn khích. 

"Ông chủ!" Một giọng nam lớn vang lên, Lý Long quay đầu nói với Ngô Hầu: "Chỉ thị bọn họ chú ý địa điểm, không cho người khác tiến vào!"

"Là lão đại, hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Sau khi nghe lời chỉ dẫn của ông chủ, Vũ Hậu đứng thẳng và trả lời một cách chắc chắn, sau đó quay người đi về phía bảy hoặc tám người đàn ông trung niên cao lớn ở phía xa, mặc bộ vest phương Tây và đeo kính râm lớn, cúi đầu thì thầm vào tai họ...

"Tiểu Long, thay mặt trường học, cảm ơn ngươi lần này tài trợ!" Hãy để bốn cô giáo xinh đẹp tiếp tục chỉ đạo các học trò. Tấu Vi Anh mặc bộ đồ thể thao cotton màu trắng xám, vặn vẹo thân hình bụ bẫm để cảm ơn Lý Long. 

"Haha, trước khi bắt đầu, con lo lắng dì sẽ mắng con à?" Nhìn thấy Sở Độy Anh, Lý Long cười nói:

"Cười khúc khích... liệu dì của tôi có giống những hiệu trưởng chưa được khai sáng đó không?" Đột nhiên Tấu Vi Anh hỏi lại với một nụ cười quyến rũ. 

Sau đó nàng nghĩ tới cái gì, Trâu Úy Anh trên mặt có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Long, cô cô muốn hỏi ngươi một việc!"

"Vừa đúng lúc, Tiểu Long, ta cũng có ý kiến ​​nói với cô cô, sao chúng ta không tìm một nơi yên tĩnh nói chuyện!" Hôm nay sau khi thảo luận với chị gái và những người khác, Lý Long nảy ra một ý tưởng và nói. 

"Tốt đấy!" Nghe được Lý Long cũng muốn cùng hắn nói chuyện gì đó, Trâu Duy Anh vui vẻ gật đầu đồng ý...

"Ông chủ!" Trước cửa văn phòng trung tâm của bể bơi, hai vệ sĩ với thái độ lạnh lùng đang canh cửa. Khi nhìn thấy một mỹ nhân và một chàng trai trẻ đang đi phía trước, hai vệ sĩ đeo kính râm đột nhiên tỏ ra căng thẳng và hét lên với chàng trai đi phía trước. 

"Được rồi, ngươi vất vả rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi, ta có chuyện muốn cùng dì thương lượng!" Với tư cách là ông chủ cuối cùng, Lý Long trầm tư nói với những người dưới quyền của Lý Quân trước mặt. 

"Không sao, chúng ta phải cảm ơn ông chủ đã cho chúng ta một công việc tốt như vậy! Lão đại nói chuyện một chút, chúng ta đi xuống!" Nhìn thấy lòng tốt của ông chủ, hai vệ sĩ nói xong hưng phấn bước ra ngoài. 

"Tiểu Long, người của ngươi tựa hồ rất biết ơn ngươi!" Tấu Vi Anh nói với vẻ ngạc nhiên vì cả hai đều rất tôn trọng Lý Long. 

"Haha, tôi không thể làm gì được, tập thể trước đây của họ không giúp được gì, tôi chỉ cải thiện điều kiện sống ở nhà của họ, tôi tiêu năm nghìn tệ mỗi tháng. Tất nhiên tôi rất biết ơn những người trước đây chỉ nhận được một hoặc hai nghìn!" Đối với hàng trăm đồng đội của Lý Quân Quốc, Lý Long Hiên Dao rất hài lòng, sau đó anh mở cửa phía trước và cùng Tấu Vi Anh bước vào. Anh đến ngồi trên ghế sofa bên trong và rót cốc nước cho dì và mình. Lý Long tiếp tục: "Dì, sao dì không nói trước để Tiểu Long xem hắn có thể giúp được gì không?"

"Tiểu Long, tại sao trước tiên ngươi không nói cho ta biết đề nghị của ngươi?" Sau khi uống một ngụm nước đun sôi và suy nghĩ một lúc, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của Trâu Duy Anh do dự nói. 

Nhìn sắc mặt của nàng, Lý Long cũng biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng không nói gì: "Được rồi, Tiểu Long, ta trước nói cho ngươi biết!" Sau đó Lý Long suy nghĩ một chút, trong lòng nói ra ý nghĩ: "Dì, Tiểu Long, ta cũng nghĩ như vậy. Ta muốn đội của tỷ tỷ chính thức gia nhập vào trường cấp hai và cấp ba trong trường. Tuyển thành viên nữ vào đội cấp hai. Mặc dù điều này có chút buồn cười trong mắt những người không biết tình hình, nhưng các vị và các giáo viên trong trường cũng thấy rằng kết quả của đội CF của chị tôi trong giai đoạn này không chỉ giúp các nữ sinh trong trường học được cách đoàn kết trong một nhóm mà còn học để vui vẻ Sai, thành tích học tập của các em không những cải thiện đáng kể mà còn giảm bớt áp lực học tập, điều này có lợi rất lớn cho sức khỏe thể chất và tinh thần của các em... Vì vậy, tôi nghĩ, hãy để nhà trường hỗ trợ đội của em gái tôi, rồi chỉ cần là địa điểm thể thao và giải trí lành mạnh mang tên tôi, tôi có thể nhân danh chúng tôi cho các em thi đấu miễn phí để giảm bớt áp lực học tập cho các nữ sinh, đồng thời cho các em học thêm những kiến thức mà trường học không thể dạy được, v.v. không chỉ giúp các nữ sinh trong trường lớn lên khỏe mạnh về thể chất và tinh thần mà còn khiến các em yêu thích việc học thông qua sự hướng dẫn khen thưởng..."

Sau khi nghe bài phát biểu tuyệt vời của Lý Long, Tấu Vi Anh đột nhiên như tìm được tri kỷ. Bàn tay mềm mại đỏ bừng của hắn, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, vỗ tay lớn tiếng, vui vẻ nói: "Tiểu Long, ngươi nói rất hay, ta không nghĩ tới, ý tưởng của ngươi lại trùng hợp với ý tưởng của dì ta!"

"Ha ha, kỳ thật người nào có chút ít kinh nghiệm học vấn đều sẽ biết, nhưng vì các nguyên nhân khác nhau, không ai muốn làm. Có một số người muốn làm, đáng tiếc là không có điều kiện. Tiểu Long, ta chỉ là đang làm một ít cống hiến cho xã hội thôi. Còn người kia, bây giờ là ai bảo hiệu trưởng là dì của ta? Ta không giúp ngươi thì có thể giúp ai?" Nói xong, Lý Long nghiêng người về phía Trâu Duy Anh nói.

Tấu Vi Anh không chú ý nhiều đến cách tiếp cận đột ngột của Lý Long. Ngược lại cô hưng phấn nghiêng người về phía trước, nắm lấy tay Lý Long nói: "Tiểu Long, thay mặt toàn thể nữ sinh trong trường, cảm ơn ngươi!" Nói xong, hắn đột nhiên cau mày suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Nhưng trong trường hợp này, ngươi không phải đang thực hiện Nhất bản sinh dịch sao, Tiểu Long?"

"Haha, không thể nào. Không phải tôi vừa nói nhà trường có thể hỗ trợ chị em tôi và nhóm của họ tuyển người trong trường sao? Kỳ thật Tiểu Long ở đây cũng có mục đích ích kỷ. Thứ nhất, việc này không chỉ giúp ba chị em tôi tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm quản lý tổ chức, chuẩn bị giúp tôi quản lý một tập đoàn kinh doanh lớn trong tương lai. Thứ hai, tôi sẽ miễn phí. Tôi không cho phép học sinh vui chơi hay rèn luyện ở chỗ của tôi. Kỳ thật, Tiểu Long ở đây không phải là người tốt! Lúc này, Lý Long đột nhiên quay sang dì Tấu Vi Anh đang nghe và hỏi với vẻ mặt thần bí: “Dì, đoán xem tại sao Tiểu Long không những không giỏi việc này mà còn có thể kiếm được rất nhiều tiền từ nó?”

Khi Zou Weiying nghe thấy Lý Long nói rằng anh ta vẫn có thể kiếm tiền từ nó vì anh ta không biết cách kiếm tiền, Tấu Vi Anh đột nhiên nghĩ đến một số tin xấu. Sắc mặt của hắn đột nhiên tái nhợt, hắn hét lên "A". Sau đó Nayu căng thẳng hỏi: "Tiểu Long, ngươi không muốn làm chuyện xấu với những nữ sinh trong trường phải không?"

Nhìn Tấu Vi Anh đột nhiên tái mặt và hét lên, Lý Long giật mình khi nghe thấy lời nói của cô. Tuy nhiên, vừa nghĩ đến điều đó, anh đã biết ngay cô đang nghĩ gì. Anh ta lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Anh ta giả vờ tự nhiên, thoải mái nói: "Em đang nghĩ gì thế, Tiểu Long? Tiểu Long có như vậy không? Thật ra, Tiểu Long, tôi muốn quảng cáo! Em nghĩ sao, nếu tôi có những quán cà phê Internet, khu vui chơi, bể bơi, v.v., thì sẽ có một nhóm nữ sinh viên xuất sắc, khỏe mạnh và hoạt bát đến chỗ tôi mỗi ngày. Chẳng phải điều đó cũng là quảng cáo cho ngành của tôi sao? Điều này không chỉ làm tăng mức độ phổ biến của những ngành đó mà còn thay đổi quan điểm của một số người. Nếu tất cả những cô gái này đều được nhận vào học." vào đại học trong tương lai, đó sẽ là một thành công lớn và một quảng cáo lớn..."

Nghe Lý Long nói xong, Trâu Duy Anh nghĩ nghĩ, chợt hiểu ra. Sau đó Trâu Uy Anh nhịn không được nhìn Lý Long với vẻ mặt kỳ quái nói: "Tiểu Long, ta thật không nghĩ tới ngươi có thể nghĩ ra biện pháp như vậy. Nếu thật sự như ngươi nói. Như ta đã nói, nếu như sau này ngay cả 80% số học sinh đó trúng tuyển vào đại học, ngươi chẳng những không lấy được bằng cử nhân mà còn được xã hội đánh giá cao. Chẳng trách ngươi, Tiểu Long, có thể kiếm được nhiều tài phú như vậy!"

"Haha, đó là bởi vì những người khác không ở vị trí của họ và không quan tâm đến điều đó. Xiaolong có số vốn khổng lồ như vậy. Thành thật mà nói, ngay cả khi tôi không kiếm được nhiều tiền hơn, tôi cũng sẽ không thể tiêu hết trong vài đời. Điều Lý Long đang nghĩ đến là làm thế nào để tăng dần sức ảnh hưởng của mình trong xã hội trên cơ sở kiếm nhiều tiền hơn ... Điều này cũng sẽ cho phép Xiaolong và tôi bắt đầu bộc lộ khối tài sản khổng lồ của mình trong mắt thế giới, để những kẻ ghen tị sẽ lấy đang cân nhắc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Kẻ xấu có thai ngoài giá thú để nhân vật chính nhặt từng mảnh

"Dì, Tiểu Long, ta nói xong rồi, ngươi muốn Tiểu Long giúp ngươi làm cái gì?" Lúc này, đề nghị của Lý Long đã được dì Tấu Vi Anh đồng tình. Lý Long tò mò hỏi cô muốn nhờ anh giúp đỡ điều gì. 

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của Lý Long, khuôn mặt thành thục của Tấu Vi Anh đột nhiên đỏ bừng, cô có chút xấu hổ nói với Lý Long: "Xiaolong, dù cậu có muốn giúp dì hay không, xin hãy nói với tôi trước là đừng nói cho người thứ ba, đặc biệt là ông già, được không?" Nói xong, đôi mắt đẹp đó nhìn về phía Lý Long, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

"Được rồi, Tiểu Long, ta trước đáp ứng ngươi ở chỗ này!" Sau khi nghe được hắn hứa sẽ không truyền miệng, Lý Long đột nhiên càng tò mò hơn, gật đầu đồng ý.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lý Long, đôi mắt của Tấu Vi Anh đột nhiên đỏ và sưng lên. Nước mắt đau buồn không ngừng chảy xuống, bà nói với Lý Long: "Xiaolong, con gái lớn Yueying của tôi, khi còn học đại học, nó đã bí mật giấu gia đình và có bạn trai ở trường. Cả hai đều có bạn trai. Chúng tôi rất yêu nhau, và chúng tôi đã có một mối tình ngoài trường đại học, nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là năm trước, con gái tôi đã sinh một đứa con gái mà không báo cho gia đình biết, và người đàn ông của cô ấy đã bị một bạn nam luôn phải lòng cô ấy lừa dối. Vì ghen tuông điên cuồng, cô ấy đã đâm người đàn ông của Yueying nhiều lần, vết thương quá nặng, cô ấy chết trước khi không ai phát hiện ra. Khi con gái tôi phát hiện ra, Yueying đau khổ đến mức muốn tự tử. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc khi thấy con gái ruột vẫn đang cho con bú, tôi đã muốn tự tử hơn một năm cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học vào năm nay. về nhà, tôi sợ nếu cha và ông nội cô biết chuyện, Lôi Lôi sẽ tức giận ép cô làm việc đó.

Hãy trao đứa con gái ruột một tuổi của bạn cho người khác và không bao giờ gặp lại nó nữa! Tôi cũng đã cố gắng hết sức để suy nghĩ chuyện này với cô ấy, nhưng cuối cùng con gái tôi nói với tôi rằng dù có chết cô ấy cũng sẽ không từ bỏ con gái mình và sẽ nuôi con gái mình. Dì tôi cũng thích cháu gái một tuổi của tôi, nhưng nếu bây giờ con gái tôi không về nhà, một khi gia đình cháu đi tìm thì chuyện sẽ không giấu giếm nữa. Dì tôi không muốn thấy thảm kịch bị phát hiện lần nữa và cũng rất lo lắng. Nếu con gái cô bị gia đình ép giao con gái cho người khác, Nhạc Anh sẽ làm sao? "

Nói xong, Trâu Duy Anh lấy khăn giấy Lý Long đưa cho, lau nước mắt không cầm được rồi hỏi Lý Long.

Nhìn cô cô đang lau nước mắt liên tục, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh nghĩ thế nào về cô và con gái Yueying của mình? Anh đã nghĩ đến việc trốn ra nước ngoài vài năm. Khi đứa trẻ lớn lên, có lẽ chú tôi và gia đình chú ấy sẽ không giao đứa trẻ cho người khác!"

"Tôi đã suy nghĩ rồi, nhưng Tiểu Long, cậu không biết chị dâu của Nhạc Ảnh làm việc ở Cục An ninh Quốc gia. Cho dù Tiểu Anh có đưa con gái ra nước ngoài, cô ấy vẫn sẽ bị cưỡng bức bắt?" Sau khi nghe được lời của Lý Long, Trâu Duy Anh cuối cùng cũng ngừng nước mắt, cau mày nói.

"A, chính là như vậy, Nhạc Anh tỷ cùng dì các ngươi nghĩ thế nào? Tiểu Long có thể giúp các ngươi thế nào?" Nghe nói dì của mình làm việc ở Cục An ninh Quốc gia, hơn nữa từ giọng điệu vừa rồi của dì cho thấy chức vụ chính thức không hề nhỏ, Lý Long nhất thời không biết phải làm sao. Kỳ thật Lý Long cũng không biết trước mắt dì cùng con gái mà hắn chưa từng gặp mặt nghĩ gì, cũng không biết tiếp theo nên làm như thế nào, liền liền hỏi.

"Xiaolong, sau khi dì và Tiểu Anh bàn bạc xong, vì bảo vệ con gái, Nhạc Anh nói rằng cô ấy sẵn sàng gả cho một người đàn ông khác mà cô ấy không yêu, dì cũng đồng ý. Ít nhất điều đó sẽ giúp gia đình cô ấy và bố chồng tôi tiết kiệm được một ít tiền. Tôi sẽ không vì bộ mặt của mình mà tiếp tục theo đuổi chuyện con cái, nhưng khó khăn duy nhất là người đàn ông đó không dễ lựa chọn. Gia đình của người đàn ông đó là một gia đình bình thường. Cho dù bố chồng tôi không theo đuổi." Trong trường hợp này, con gái tôi sau này sẽ không thể nhận được bất kỳ sự giúp đỡ nào từ mẹ tôi, chồng cô ấy sẽ không nhận ra cô ấy, điều này cô cô ấy không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, việc tìm được một người đàn ông giàu có và quyền lực có một đứa con là một vấn đề lớn. Đây không phải là sự thật mà Xiaoying có thể chấp nhận, vì vậy cô, Xiaolong, tại sao không làm người đàn ông đó? Mẹ, nàng chỉ có thể kìm nén xấu hổ trong lòng, ngước mắt chờ đợi nhìn Lý Long.

"Chóng mặt!" Sau khi nghe Tấu Vi Anh nói và nhìn vào đôi mắt mong chờ của cô, Lý Long lập tức có cảm giác như bị một viên gạch đập vào đầu. Đầu óc anh trống rỗng, nhưng với kinh nghiệm hai đời, anh đã hồi phục nhanh chóng.

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi nhận ra rằng chỉ có mình tôi mới có thể giúp được, và ứng cử viên phù hợp nhất chính là tôi. Nhưng nếu tôi yêu cầu Lý Long đội mũ xấu, dù tôi có bằng lòng thì người nhà anh ấy thì sao?

Nhìn vẻ mặt thay đổi của Lý Long im lặng, trong lòng Trâu Duy Anh nhất thời u ám chờ đợi. Tuy nhiên, khi bà nghĩ đến, nếu sau này con gái bà thực sự muốn kết hôn với một người đàn ông bình thường, tương lai không tiếp tục chạy trốn, khả năng cao là cô sẽ bị người đàn ông mình không yêu bắt nạt, đánh đập, mắng mỏ, thậm chí... Càng nghĩ đến, Trâu Duy Anh cảm thấy sợ hãi và vô cùng đau khổ. Không muốn bỏ cuộc, cô lại hét với Lý Long: "Xiaolong, bạn thực sự không thể giúp dì tôi sao?"

"A, không được, Tiểu Long còn đang suy nghĩ cái gì làm?" Nghe thấy giọng nói đáng thương của người dì xinh đẹp và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và cầu xin của cô, Lý Long nhanh chóng đáp lại.

Nghe được lời của Lý Long, vẻ lo lắng trên mặt Trâu Duy Anh chợt dịu đi, vội vàng hỏi: "Tiểu Long, em có nghĩ ra ý kiến ​​hay nào khác không?"

"Ừm, ta không có cái này, chỉ là ta vừa mới gả mấy đứa cháu gái của ngươi cho ta, hiện tại ngươi để cho ta Tiểu Long, ta... có chuyện gì sao?" Không thể quyết định được, Lý Long cuối cùng phải làm một việc khác mà anh vẫn chưa giải quyết được, vẫn đẫm máu như vậy, anh không khỏi chửi rủa lời nói lớn lao của chính Jean Pai.

"Tiểu Long, có một điều con có thể không biết, đó là bố chồng tôi sắp nghỉ hưu, gia đình cũng có phần sa sút, không còn tốt như trước nữa, điều này đối với một người bố vợ đáng kính nhất là cực kỳ khó chịu. Vì vậy, bố chồng tôi nghĩ rằng sau khi chết, ông không thể duy trì quyền lực trong gia đình, nên ít nhất sau này ông phải làm cho gia đình giàu có thịnh vượng lâu dài. Cho nên ông đã có được ông ấy trong cuộc đời của mình, trong khoảng thời gian cuối đời, ông muốn có Thế hệ trẻ của gia đình đi kinh doanh, nhất là khi ông ấy biết mình là đồng chí sinh tử. Cha tôi đã gả bốn đứa cháu gái của mình cho bạn, Xiaolong, và ông ấy cũng biết rằng bạn có tài sản và kỹ năng kinh doanh lớn như vậy. Vì vậy, tôi cũng muốn cưới bạn. Lúc trước, ông ấy đã gọi điện cho tôi và hỏi tôi có mong muốn này không, đồng thời yêu cầu tôi mời bạn đến nhà ông ấy với tư cách là khách. Tiểu Long, ngươi cũng có thể cho ngươi danh phận, ít nhất để cho Nguyệt Anh vượt qua khó khăn này trước, như vậy được không? Giúp ta một tay đi! Cảnh tượng ảm đạm một mình ôm con bú khiến dì ta bây giờ rất buồn…” Nói đến đây, Trâu Duy Anh lại rơi nước mắt, không ngừng dùng khăn giấy lau đi. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó. Trâu Uy Anh vội vàng ngừng rơi nước mắt, từ trong quần lấy ra mấy tấm ảnh đưa cho Lý Long rồi nói: "Tiểu Long, đây là ảnh trước đây và một ảnh hiện tại của con gái tôi." Nhìn Lý Long chụp ảnh, Trâu Duy Anh lo lắng nhìn vẻ mặt của Lý Long.

Nhìn thiếu nữ vô cùng xinh đẹp trong ảnh, còn người kia là thiếu nữ buồn bã trên khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt buồn bã ôm chặt đứa bé trong tay, ăn bộ ngực tròn trịa đầy đặn, trông cô đơn bất lực, mọi người trong lòng cảm thấy vô cùng thương xót, nhất thời, con gà của Lý Long cứng đờ...

"Tiểu Long..." Nhìn Lý Long sửng sốt, Trâu Duy Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, biết thiếu niên trước mặt bị cô con gái trong ảnh hấp dẫn, nhưng lại không dám lộ ra ngoài, sợ Tiểu Long hiểu lầm nên căng thẳng hét lên.

"A, không tệ, rất tốt. Đứa bé kia thật sự rất đáng yêu, mẹ ta nếu nhìn thấy nhất định sẽ thích!" Nghe thấy tiếng kêu bên cạnh, Lý Long phản ứng lại, lập tức muốn che đậy sự hớ hênh của mình.

"Ngươi có đồng ý với điều đó không, Tiểu Long?" Tấu Vi Anh, người tràn ngập niềm vui mà không vạch trần Lý Long, lo lắng và lặng lẽ hỏi.

"Được, chúng ta làm như vậy đi! Tiểu Long, hiện tại ta sẽ cùng cô cô hứa một điều, tức là chỉ cần Nhạc Ảnh tỷ không phản đối, Tiểu Long có thể đồng ý!" Nói xong, Lý Long đột nhiên thấp giọng hỏi: "Dì, sao không để con nói chuyện cụ thể với chị Nguyệt Anh trước? Có một số việc, nếu các bên liên quan không rõ ràng thì sẽ khó xử lý sự việc tiếp theo?"

"Được rồi, Tiểu Long, cảm ơn ngươi!" Cuối cùng sau khi nhận được sự đồng ý của Lý Long, Tấu Vi Anh không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình mà ôm lấy Lý Long. Bộ ngực co giãn lớn áp vào ngực Lý Long, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào hõm cổ Lý Long, cô cảm kích nói.

Ngửi được hương thơm tinh tế và cảm nhận được cơ thể trưởng thành và đầy đặn, sinh lý mạnh mẽ của Lý Long đột nhiên bắt đầu phản ứng. Anh đẩy một chiếc lều cực lớn trên chiếc quần âu ra và chạm nhẹ vào vùng bụng dưới của Tấu Vi Anh đang ôm anh.

Cảm giác được phía dưới có gì đó kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của Trâu Duy Anh đỏ bừng, cô nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể Lý Long...

Đột nhiên, điện thoại của Trâu Duy Anh vang lên, không biết vì sao đang căng thẳng, cô gái thành thục này lỡ cuộc gọi và nhấc máy.

Một phút sau, cúp điện thoại Trâu Uy Anh mới yên tâm, quay đầu nhìn Lý Long: "Tiểu Long, ngươi lớp trưởng nói học sinh đã sắp xếp xong, nhưng bốn vị lão sư muốn ngươi lộ mặt trước mặt học sinh, đi thôi!"

"Được rồi, quên đi, Tiểu Long, ta không tiện!" Vừa nói, Lý Long vô thức liếc nhìn háng không hề mềm mại của mình, lúng túng nói. 

Theo ánh mắt của Lý Long, Tấu Vi Anh lại liếc nhìn háng Lý Long, rồi đỏ mặt. Nhưng một lần, lần thứ hai cũng không khiến Trâu Duy Anh xấu hổ hơn lần đầu. Lông mày sáng của hắn nhíu lại, nhỏ giọng nói: “Tiểu Long, này, sao ngươi còn đứng được?”

"Tôi cũng không biết?" Lý Long nói với vẻ mặt vô cùng buồn bã. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Tiểu Long, lại nhìn thấy Lý Long đã lâu không mềm lòng, Trâu Duy Anh lập tức khẳng định Tiểu Long là một nam nhân có sức mạnh tình dục. Vì lý do nào đó, một ý nghĩ không biết xấu hổ chợt hiện lên trên mặt Trâu Duy Anh - khiến Trâu Duy Anh đỏ mặt.

Nhưng càng nghĩ, Trâu Duy Anh càng tìm ra vô số lý do ủng hộ hành động của mình. 

Và điều khiến cô nảy ra ý tưởng này chính là.

Cô nghĩ tới Tiểu Long lúc này mới mười sáu tuổi, lúc này đang là thời khắc mấu chốt của tuổi dậy thì. Nếu anh ấy cương cứng trong một thời gian dài mà không giải phóng nó, nó không chỉ có hại cho cơ thể mà còn giúp anh ấy khỏi xấu hổ khi sắp ra ngoài gặp các bạn cùng lớp. 

Trên thực tế, điều quan trọng nhất là Xiaolong đã tự hứa với mình sẽ phong tước vị cho con gái mình để cô bé không bị đuổi ra khỏi nhà. Từ giờ trở đi bà sẽ là mẹ vợ của anh. Xiaolong lúc này đang trong thời kỳ dậy thì và phát triển của Quan Kiến. Sinh lý của anh ta không ổn định và anh ta có sức hấp dẫn khác thường đối với người khác giới. Dù suy nghĩ của anh trưởng thành hơn so với những người bạn cùng lứa nhưng điều khiến mọi người không nói nên lời là anh vẫn có khối tài sản khổng lồ. 

Nếu anh ta không thể kiểm soát được sinh lý thể chất của mình trong giây lát, bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của người khác giới, quan hệ tình dục với cô ấy và cuối cùng bị ám ảnh bởi sự thôi thúc nguyên thủy nhất của con người này, thì sau này anh ta không những có thể dùng tiền để quyến rũ phụ nữ xinh đẹp. 

Điều quan trọng nhất là một khi Tiểu Long làm được điều này, sau này hắn có thể không chỉ có nhiều phụ nữ, thậm chí có thể sẽ mang về nhà một người phụ nữ đặc biệt yêu quý...

Đối với loại chuyện này, thân là quốc hồn quốc sư - giáo sư, lại vì nữ nhi, nếu như bây giờ hy sinh chút sắc đẹp, hoặc là thường xuyên giúp Tiểu Long phát tiết tâm lý không ổn định, có lẽ hắn sẽ có tình cảm đặc biệt với ta, và tương lai của ta. Sau khi con gái bà trở thành vợ của Tiểu Long, bà cũng sẽ vì chính mình mà đối xử tốt với con gái và cháu gái của mình. Chỉ cần cô không có mối quan hệ nghiêm túc nhất với Tiểu Long, và hai người giữ bí mật mối quan hệ đặc biệt này trong lòng, cô chẳng còn gì để mất. Điều khiến cô tự tin nhất chính là Tiểu Long vì hắn có phản ứng lớn như vậy với hắn, hơn nữa hắn cũng rất tin tưởng vào vẻ đẹp của mình nên đã yêu cầu Tiểu Long làm theo ý tưởng và kế hoạch của chính mình để biến hắn thành một người đứng đắn. Hơn nữa, sau hơn mười năm đi học, anh bí mật biết được rằng có rất nhiều trường hợp thực tế tương tự xảy ra. Con trai, đặc biệt là chàng trai trẻ trước mặt là người sẽ sớm trở thành người giàu nhất thế giới. Về vấn đề này, hắn biết nếu thành công thì đó sẽ là một thành công lớn. Bản năng tham vọng ẩn sâu trong con người chợt thức tỉnh vào thời điểm này, và một ác quỷ không ngừng ăn mòn ý chí của anh ta...

Ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu cô, khiến sắc mặt Trâu Duy Anh thay đổi rất kỳ diệu. Sau đó cô nhìn xuống chiếc lều khổng lồ ở phần thân dưới của Tiểu Long. Cô không khỏi bị ướt một chút giữa hai chân. Hơn nữa, cô và chồng đã ly thân nhiều năm như vậy, cô không nhớ mình đã quan hệ tình dục bao lâu rồi. Nàng còn chưa đến bốn mươi tuổi, đang ở cái tuổi như sói như hổ, có một loại dục vọng không thể khống chế. Cô đơn và trống rỗng, trong đầu cô không khỏi tự nói điều gì đó: "Trâu Duy Anh, Trâu Duy Anh, anh sợ cái gì? Tôi muốn anh thành công. Điều này không chỉ giúp ích rất nhiều cho con gái anh và địa vị tương lai của cô ấy trong Lý gia, mà còn có thể giải tỏa cơ thể cô đơn trống rỗng của cô ấy. Chỉ cần anh không vượt quá giới hạn nam nữ với thiếu niên trước mặt, anh sẽ không tiếc nuối cho chính mình. Chồng ơi, anh vẫn có thể gọi là chồng hiện tại của mình." Chồng à? Mấy năm trước, không phải anh tìm được một người phụ nữ nghi ngờ chồng mình đi vắng sao? Dù cuối cùng không tìm được bằng chứng gì, nhưng cuối cùng anh cũng biết chồng mình là người có ham muốn tình dục mạnh hơn người thường, tuy nhiên, cuối cùng anh ấy vẫn lấy lý do là mình đang ở xa và bận rộn, luôn từ chối hợp tác với anh khi anh ấy hẹn nhau làm tình. với anh ấy à?" Nghĩ đến đây, Trâu Duy Anh lập tức đưa ra quyết định, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra tiếp theo vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô đỏ bừng trong chốc lát, cô kiên quyết nhìn Lý Long nói: "Tiểu Long, cô dì giúp em xoa dịu anh ấy nhé!"

"Cái gì..." Lý Long còn chưa kịp nói gì, lập tức nhìn thấy mỹ nữ trước mặt đỏ mặt. Anh ta lập tức phản ứng lại, giả vờ tò mò: "Cô ơi, cô có thể giúp Tiểu Long làm dịu nó như thế nào?" Nói xong, anh ta nhìn Tấu Mỹ Phú với ánh mắt mong đợi.

"Cái này..." Nhìn thấy Tiểu Long nhìn hắn khuôn mặt xinh đẹp, Trâu Duy Anh khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Cuối cùng, anh nghĩ tới điều gì đó rồi nói: "Tiểu Long, cô sẽ giúp em mềm lòng, nhưng trước tiên em phải hứa với cô rằng đây chỉ là bí mật giữa hai chúng ta, không thể nói ra, được không?" Nói xong, Trâu Duy Anh siết chặt tay, chờ đợi thiếu niên trước mặt trả lời.

Nghe được đây chính là bí mật giữa hai người, Lý Long lập tức nghĩ đến chuyện tốt, chuyện tốt, nhanh chóng đồng ý: "Dì, đừng lo lắng, chỉ cần ta giúp Tiểu Long làm dịu đi, tránh cho Tiểu Long cảm thấy khó chịu, ta có thể hứa với ngươi, Tiểu Long!"

"Xiaolong, dì của tôi lần này đang giúp đỡ cậu vì dì lo lắng cậu xuất tinh và cương cứng lâu sẽ có hại cho sức khỏe của cậu. Một là dì tôi phát hiện ra cậu có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mười sáu tuổi sinh lý rất không ổn định. Và cuối cùng, tôi hy vọng Tiểu Long cậu sẽ đối xử tốt với con gái của dì cậu. Điều quan trọng nhất là cậu có nghĩ như vậy không, thay vì làm như vậy, lần này cô tôi sẽ để cậu tự tay trút giận. Đồng thời, tôi hy vọng rằng." Tiểu Long sẽ đi học, ngươi không phải lúc nào cũng tán gái, đối với ngươi, ngươi đẹp trai, có nhiều tiền, quan trọng nhất là suy nghĩ của ngươi trưởng thành hơn người khác, dễ dàng dụ dỗ các cô gái nhỏ trong trường, để ngăn chặn chuyện này, sau này dì sẽ trả lời, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó, ngươi có thể đến giúp ngươi giải trừ, nhưng đừng hiểu lầm Tiểu Long là người nghĩ như vậy. sau này bà cũng sẽ là mẹ chồng của bạn, bà có trách nhiệm giáo dục bạn về sự phát triển giới tính bình thường và hợp lý ”. Nói xong, Trâu Duy Anh sắc mặt có chút bình thường, nàng nhìn xem Tiểu Long đáp lại.

Sau khi nghe lời nói của mỹ nữ trước mặt, Lý Long lập tức đoán được cô đang nghĩ gì. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn và kích động. Anh thấy cô ăn nói nghiêm khắc và chính trực, cô sẽ không làm điều đó với anh. Tuy nhiên, cô không biết chi tiết về chính mình. Chỉ cần cô có mối quan hệ đặc biệt với anh, cô không thể không có tiếng nói cuối cùng về những gì đã xảy ra. Thật khó để nói. Hơn nữa, Lý Long còn vô cùng tin tưởng vào phía mình. Nghĩ đến đây, Lý Long thầm cười “hahaha…” trong lòng, nhưng trên mặt lại không có chút nào kỳ quái. Anh nói với người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang chờ đợi câu trả lời của anh: "Cảm ơn dì. Cô đừng lo lắng, Tiểu Long, con hiểu rồi, đây là bí mật của chúng ta!"

Nhìn thấy phản ứng của Lý Long, Trâu Duy Anh rất hài lòng, sau đó đỏ mặt nói: "Tiểu Long, vậy ngươi nhắm mắt lại đi!"

"Vâng!" Lý Long ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nằm ngửa trên ghế sofa.

Nhìn Lý Long nhắm mắt lại, Trâu Duy Anh hít sâu một hơi, đưa tay tới phần thân dưới mặc quần bình thường, dựng lên một chiếc lều thật lớn phía trên. Anh vén một góc áo của Lý Long lên để lộ cạp quần của chiếc quần co rút. Sau khi nhẹ nhàng cởi chúng ra, anh nhìn chiếc quần đã được nới lỏng. Anh không thể không nghĩ đến cảnh tiếp theo khi anh thủ dâm chàng trai đang nhắm mắt trước mặt mình. Anh lại cảm thấy phấn khích. Chân cô nhất thời ươn ướt, bàn tay ngọc cũng bị khống chế, ấn vào cái bụng rắn chắc của anh, cảm nhận được nhiệt độ trong đó. Sau đó Trâu Duy Anh đưa bàn tay ngọc mềm mại của mình xuyên qua lớp quần lót bên trong, nắm lấy một cây gậy khiến cô ngạc nhiên vì quy mô và sức nóng không hề đứt gãy của nó. Cô đã lâu không tiếp xúc với dương vật của người khác giới, không thể kìm nén được trái tim dâm đãng của mình nữa, bắt đầu đụ Lý Long...

Con cặc của anh ngay lập tức bị một bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy, anh cảm nhận được sự êm ái và mát lạnh của bàn tay ngọc đặt lên đó. Ngoài ra, người đang đụ anh còn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời cũng là mẹ vợ tương lai của anh. Bây giờ cô ấy đang thủ dâm và làm tình với dương vật của mình. Khi nhìn thấy điều này, trong lòng hắn hưng phấn vô cùng và niềm vui sướng mà con chết tiệt mang lại khiến Lý Long rên rỉ:

"Ừ-huh... dì... vấn đề... uh-huh... nhanh lên..."

Nghe yêu cầu của anh, anh đang trêu đùa con cặc của chú tương lai, lại nghe tiếng thở hổn hển rên rỉ của chú tương lai, cảm giác như Trâu Duy Anh quay lại cảnh cô vừa mới lấy chồng, lúc chồng yêu cô. Huống chi, người bị đánh bây giờ lại là chú tương lai của cô, vẫn còn là một thanh niên tuấn tú. Vô tình, sự kích thích không tên đã khiến Trâu Duy Anh quên mất khởi đầu và kết thúc của chính mình. Rễ chân của anh cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và trống rỗng. Lý Long nhắm mắt lại một cái liền cảm thấy hưng phấn. Sau đó, tay còn lại của Trâu Duy Anh tiến đến tận gốc chân anh, xuyên qua chiếc quần cotton thể thao mềm mại, chạm vào háng anh...

"À ừ ừ..."

Lý Long đang nhắm mắt cảm nhận con cặc của mình bị mẹ vợ tương lai đụ thì bỗng nghe thấy tiếng mẹ chồng ở bên cạnh lẩm bẩm rên rỉ. Lý Long lập tức mở mắt ra và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh vô cùng phấn khích. Trước mặt anh là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của mẹ chồng đang thuần hóa con cặc của anh. Trong khi thuần hóa bản thân, cô nhắm mắt lại và dựa vào ghế sofa. Cô nhét tay còn lại vào giữa hai chân trong quần và xoa chúng. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Sau khi suy nghĩ, cô chợt nảy ra một ý tưởng. Vì thế Lý Long nhẹ nhàng nghiêng người vào tai cô thì thầm: "Cô gái, em có thấy khó chịu không? Tại sao không để Tiểu Long giúp em?"

"A... Tiểu Long, ngươi vì cái gì mở mắt?" Nhìn thấy Lý Long dựa vào mình, nhìn anh vuốt ve bàn tay thủ dâm và chân chân của cô, cô xấu hổ kích động đến mức mặt đỏ bừng, kêu lên.

"Cô nương, vừa rồi Tiểu Long nghe thấy ngươi rên rỉ, liền không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy ngươi, dì. Thế này thì sao, ngươi đã giúp Tiểu Long thủ dâm cho ta, Tiểu Long cũng sẽ giúp ngươi thủ dâm. Dù sao, đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng ta thật sự không làm chuyện đó, chúng ta chỉ an ủi lẫn nhau thôi, được không?" Lý Long nhẹ nhàng nói với mẹ vợ xinh đẹp và chững chạc với vẻ mặt lo lắng.

"Được rồi, nhưng Tiểu Long, con phải hứa với dì của con là chúng ta không được làm vậy! Chúng ta không được chạm vào cô ấy ở những nơi khác nếu không có sự đồng ý của ta!" Sau khi nghe những lời của Lý Long, Tấu Vi Anh cảm thấy rất khó chịu vì những gì mình đã làm. Tôi thực sự không thể hài lòng bằng cách vuốt ve bản thân mình. Tôi nghĩ chỉ cần tôi và Lý Long không đi đến điểm mấu chốt cuối cùng, hơn nữa tôi đã giúp Lý Long thủ dâm, nhờ anh ấy an ủi tôi là ý kiến ​​hay, anh ấy cũng không đi chệch khỏi ý định ban đầu. Anh đỏ mặt thì thầm với Lý Long. 

"Ừm..." Nghe xong Tấu Vi Anh lời nói, Lý Long lập tức đồng ý, sau đó nói với nữ nhân trưởng thành có vẻ mặt dâm đãng Tấu Mỹ: "Dì, vậy thì con đến đây!"

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi chỉ có thể dùng tay sờ, không cần cho vào trong quần!" Nói xong, Trâu Duy Anh nhắm mắt lại, chơi đùa với con cặc của Lý Long, dang rộng hai chân chờ đợi bàn tay của Lý Long.

Nhìn hắn nhắm mắt lại, đồng thời dang hai chân ra, để lộ ra một gò mu cực kỳ đầy đặn trên chiếc quần ôm sát vào phần thân dưới. Lý Long duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, rồi ấn lòng bàn tay lên. Vừa chạm vào, phần trên cực kỳ mềm mại và mịn màng với chiếc quần cotton nguyên chất. , ngay cả Lý Long nhạy bén cũng cảm thấy, xuyên qua quần, hắn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thỉnh thoảng phả vào vải quần, sau đó truyền qua vải đến lòng bàn tay. Trong phút chốc, Lý Long không còn có thể áp chế được sự bùng nổ trong lòng, dùng sức ấn vào, xoa xoa lên xuống. 

"Ừm..."

Trong chốc lát, bàn tay nam tính của Lý Long xuyên qua quần ấn vào háng cô. Hơi ấm bàn tay ấm áp xuyên qua quần, truyền vào gò mu cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích và thủ dâm của người khác giới mạnh hơn nhiều lần so với sự thủ dâm của người khác giới, khiến Tấu Vi Anh không thể kiềm chế được mà rên rỉ...

Lúc nào đó, Tấu Vi Anh đang đắm chìm trong khoái cảm, không hề biết rằng chú sắp cưới của cô, Lý Long, đã đưa tay vào quần, che lỗ ngọc của cô từ cự ly gần và không ngừng thủ dâm. Thay vào đó, cô chỉ khiến bản thân cảm thấy trống rỗng và cô đơn quá lâu. Niềm vui được Lý Long chạm vào càng ngày càng mãnh liệt, sau đó một dòng nước cực mạnh lập tức khiến cơ thể dâm đãng xinh đẹp Tấu Vi Anh co giật. Sau đó hai chân cô kẹp chặt bàn tay phía trên mình, cô phát ra một tiếng rên lớn...

"A... Tiểu Long, ngươi khi nào tiến vào!" Vào thời điểm rò rỉ ra ngoài, Slut Zou mở mắt ra và thấy bàn tay của Xiaolong đã thò vào quần cô, ấn nó một cách chân thực vào phần riêng tư của lỗ ngọc của cô, và tinh dịch của chính cô vẫn đang chảy ướt tay Lý Long, khiến cô hét lên hoảng sợ.

"Haha, chị ơi, chị xuất tinh nhiều quá!" Lý Long không chú ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Slut Zou. Ngược lại, sau khi cô xuất tinh xong, anh rút bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mặt cô và nói.

"A, Tiểu Long, đừng nói nữa, ngươi xấu hổ quá!" Nhìn thấy tinh dịch của mình dính đầy trong lòng bàn tay Tiểu Long, Trâu Duy Anh đã muộn, không còn tâm tư truy đuổi sự ích kỷ của Lý Long mà vượt quá giới hạn, mặt đỏ bừng nói.

"Haha, dì, không có gì phải xấu hổ cả. Mọi người đều có sinh lý bình thường, dì có nghĩ vậy không?" Nhìn thấy con điếm Trâu đáng xấu hổ, Lý Long vốn không muốn chọc thủng mông cô đã an ủi cô.

"Vâng!" Tấu Vi Anh không còn cảm thấy xấu hổ khi diva đến với Lý Long. Đúng như Lý Long đã nói, đó là sinh lý bình thường.

Bản năng trong lòng tôi cũng đang tìm lý do khiến tôi xấu hổ. 

"A, Tiểu Long, sao ngươi còn chưa xuất tinh? To như vậy. . . " Nhìn cái lều to lớn phía dưới thân thể của Tiểu Long, bàn tay ngọc đưa ra bên trong vẫn đang nắm lấy con cặc nóng bỏng của Tiểu Long. Tôi cảm thấy con cặc càng sưng lên nhiều hơn, tôi gần như buông thả mình. Đôi tay thanh tú của cô không thể cầm được con gà trống đang nhảy múa, tay và con cặc của cô vẫn còn dính đầy dịch bôi trơn. Phát hiện ra điều này, Tấu Vi Anh vô cùng sốc, chân cô bắt đầu rỉ ra từng sợi dịch âm đạo, khiến Tấu Vi Anh không ngừng hét lên.

"Cô gái, vừa rồi con rồng nhỏ của tôi hơi khó lên xuống với bao cao su của cô. Tôi luôn muốn xuất tinh nhưng dường như luôn ở phía sau một chút. Bây giờ nó sưng tấy lên khiến tôi cảm thấy khó chịu. Chị ơi, em không thể dùng tay để đưa con rồng nhỏ của tôi vào được!" Muốn làm cho con đĩ xinh đẹp trước mặt say mê hơn với mình, Lý Long chỉ không ngừng chống lại sự thôi thúc xuất tinh, và nói với vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt đẹp trai.

Nghe Lý Long nói xong, mặt Trâu Duy Anh chợt đỏ bừng. Bởi vì chính mình thủ dâm không mang lại đủ khoái cảm cho Tiểu Long, nàng hiểu được, chính mình không khỏi "A" một tiếng, sau đó trong lòng cảm thấy rất không phục. Tấu Vi Anh im lặng nắm lấy con cặc của Lý Long và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng, với sức mạnh mạnh mẽ hơn rất nhiều...

"Tiểu Long, nhanh thả nó ra!" Nửa giờ sau, đĩ Tấu Mỹ đang cưỡng hiếp tập thể con cặc của Lý Long bằng cả hai tay, nhưng khi cô ấy luôn muốn xuất tinh chỉ cần nhìn vào nó, đột nhiên dường như khoái cảm vào thời điểm quan trọng nhất là không đủ nên cô ấy lại ngã ngửa. Bây giờ Trâu Duy Anh đã bỏ đi sự xấu hổ của mình. Ngồi xổm dưới chân Lý Long, cô nhìn chiếc quần và đồ lót cô cởi ra treo trên chân anh, để lộ con cặc khổng lồ gân guốc bên trong khiến cô cảm thấy nóng bừng, đau nhói. Cô nhìn những chiếc quy đầu khổng lồ đang đập liên tục và nhỏ giọt nước trái cây. Đôi tay cô tê dại và yếu ớt, cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và hét vào mặt Lý Long. 

"Tôi không làm được, tôi vẫn còn kém một chút!" Lý Long bất đắc dĩ nói...

"À ừ ừ... cảm giác thật tuyệt..."

Sau khi Lý Long nói “ngắn gọn một chút thôi”, nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ vợ tương lai một lúc rồi đột nhiên đưa ra quyết định. Lý Long ngạc nhiên, sau đó hưng phấn, đột nhiên nhìn thấy cô nằm trên háng anh, dùng cái miệng ngọc gợi cảm để thổi kèn cho anh. Cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt của con điếm xinh đẹp, chiếc lưỡi ngọc mềm mại không ngừng liếm vào quy đầu của anh, Lý Long không kiềm chế được khoái cảm kích thích mà rên rỉ...

"Tiểu Long, sao ngươi không xuất tinh?" Mười phút sau, Tấu Mỹ, người đã ép mình thổi kèn cho anh ta bất chấp sự xấu hổ của mình, và giờ cơ thể cô đau nhức và co rút vì con cặc khổng lồ của anh ta, con điếm Tấu Mỹ với khuôn mặt tái nhợt hỏi. 

Nhìn chất lỏng trong cơ thể anh và cô chảy ra từ khóe miệng, thân hình đỏ rực và cơ thể cực kỳ bụ bẫm ngồi xổm bên dưới, Lý Long đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể cô trước khi cô kịp phản ứng, ấn cô xuống ghế sô pha, cởi quần cotton thể thao, lộ ra sợi ren đen bên trong. Đồ lót, khi cô phản ứng "A, đừng..." cô hét lên và chống cự, phần thân dưới nghiêng về phía trước, đầu cặc cứng ngắc và hung bạo áp vào gò mu nhô cao trên quần lót ren của cô, ấn vào âm đạo, con cặc tiếp tục dâng trào và nghiến răng...

"A, Tiểu Long, đừng... a, ừ, ừ..."

"Cố, yên tâm, Tiểu Long sẽ không vào... Chỉ là Tiểu Long dùng phương pháp này rất hưng phấn... Hắn sắp xuất tinh..."

Nghe thấy Lý Long không vào, hắn buông ra, chỉ áp háng vào quần lót xoa xoa, nhìn bộ ngực hưng phấn tột độ của Tiểu Long, cộng thêm việc liên tục bị con cặc nóng bỏng của Lý Long đánh chỉ qua chiếc quần lót mỏng manh, gần như không có chuyện gì. Nó xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng nó không khác gì quan hệ tình dục. Dù đã xuất tinh một lần nhưng cô lại một lần nữa bị con cặc bạo lực của Lý Long làm cho nóng bỏng. Cô không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm và sự kích thích từ bên dưới. Trong khoảnh khắc, Đĩ Trâu vừa hai tay ôm lấy mông Lý Long, nâng háng lên đón họ. Cuối cùng, dưới sự kích thích như vậy, Tiểu Long lại cưỡng ép vén quần áo lên, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của mình xoa xoa. Bộ ngực đau nhức khó chịu được Lý Long xoa xoa. Xoa nó xuống, phần dưới không ngừng co giật và cọ vào phần háng vừa khít. Dưới sự tác động của khoái cảm, Trâu Duy Anh lại một lần nữa cảm thấy mình lại đến, nhưng so với lần trước còn mãnh liệt hơn. Theo bản năng, cô phục vụ cô ấy với sức mạnh thậm chí còn lớn hơn...

"Ahhhhhh..."

Cơ thể cô co giật không gì sánh bằng, hai chân lập tức bị móc mạnh mẽ xuống dưới thắt lưng của Lý Long, kẹp chặt phần thân dưới đang bị đẩy, nút thắt gắn chặt vào háng cô không để lại một khe hở nhỏ nào. Sau đó trong nháy mắt, tinh dịch cực kỳ mạnh mẽ rỉ ra ngoài, khiến cô trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng...

"A a a... Tiểu Long, ta cũng tới đây... a a a..."

Lý Long cảm thấy nó gần với háng của mẹ vợ tương lai, quy đầu trên cặc anh thậm chí còn đẩy chiếc quần lót ren vào trong. Nó đã ẩm ướt từ lâu, như thể không có rào cản. Mẹ chồng bắn mạnh vào dương vật của cô. Lý Long không còn khống chế được tinh dịch mà hắn đã kìm nén bấy lâu, hắn xuất tinh qua lớp ren thoáng khí cực kỳ yếu ớt...

"Được rồi, thoải mái. Dì, dì, dì có thoải mái không?" Thở hổn hển nặng nề và nóng bức, phần thân dưới của hai người vẫn chạm vào nhau, đè lên cơ thể mềm nhũn của Trâu Duy Anh, dùng tay anh từ từ xoa bóp ngực cô. 

"Tiểu Long... Đừng xoa ta, ta sắp giết ngươi... May mắn là ta không nhét vào... Nhưng thật sự rất thoải mái..."

"Vậy từ nay về sau chúng ta hãy giải quyết vấn đề sinh lý của nhau bằng cách này. Tiểu Long cảm thấy như vậy càng hưng phấn, khoái cảm càng lớn, giống như quan hệ tình dục thực sự vậy, được không?" Lý Long nói với vẻ mặt khao khát.

"Cái này, cái này..." Sở Độy Anh nghe được hắn còn thủ dâm như vậy, có chút do dự. Sau đó hắn nghe Lý Long nói: "Cố, ngươi vừa mới đồng ý. Tiểu Long hứa với ngươi không vào, mà là thủ dâm bộ phận riêng tư của nhau. Từ nay về sau chúng ta chỉ mặc quần áo mềm." Thật tuyệt khi để chiếc quần lót mỏng cọ sát vào vùng kín của nhau phải không? Không phải vừa rồi ngươi nói rất thoải mái sao, hứa với Tiểu Long?" Sau đó hắn theo bản năng cọ xát dương vật đã hơi mềm vào phần dưới của bọn họ vài lần, khiến Trâu Duy Anh rên rỉ vài tiếng không khống chế được. Trong lúc bối rối, Trâu Duy Anh gật đầu đồng ý: "Được rồi, nhưng ngươi không thể vào. Đây là bí mật giữa hai chúng ta!" Nói xong, trong lòng không khỏi đập thình thịch, khiến Trâu Duy Anh lại có cảm giác muốn tiếp tục thủ dâm với Tiểu Long, may mắn là vẫn chưa xong. Mất trí, cô nhìn thời gian, nhanh chóng đẩy Tiểu Lý Long đang đè lên cô ra, nói: "Được rồi, lâu như vậy rồi, cũng không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhanh chóng giải quyết đi!" Nói xong! Cái kia, Trâu Uy Anh quyến rũ liếc nhìn Lý Long, chỉnh lại quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 mũi nóng bừng

Cánh cửa văn phòng trung tâm của bể bơi đột nhiên mở ra, một người phụ nữ trung niên quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng bước ra, theo sau là một chàng trai trẻ với khuôn mặt hài lòng. Sau đó, thanh niên và người phụ nữ trung niên cùng nhau đi tới, thanh niên nhỏ giọng nói: "Cố, vừa rồi cảm ơn anh!"

"Tiểu Long, chuyện này đừng để người khác biết. Chỉ cần sau này ngươi đối xử tốt với Anh Nguyệt, Tiểu Long, nếu sau này lại cảm thấy khó chịu, Tiểu Long, ngươi có thể tới tìm dì của ngươi, nhờ nàng giúp ngươi an ủi nàng!" Nghĩ tới chuyện vừa xảy ra, mặt Trâu Duy Anh lại đỏ bừng. Nhưng nghĩ đến con gái, sau này Lý Long đối xử tốt hơn với cô ấy và hy sinh một chút cho bản thân cũng không sao. Ngoài ra, nếu vừa rồi tôi không giúp đỡ anh ấy, trong giai đoạn quan trọng của tuổi trẻ và nội tiết tố ở tuổi mười sáu, với tư cách là mẹ chồng tương lai, tôi cũng có người hầu giúp anh ấy phát triển tinh thần và cơ thể khỏe mạnh. Tuy rằng hắn mới mười sáu tuổi đã nắm giữ nhiều của cải như vậy, nhưng nếu nói ra loại chuyện đó, ngay cả Trâu Duy Anh cũng không thể tưởng tượng được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên hắn sẽ yên tâm. Lý Đức có thể giúp hắn bình tĩnh lại tinh thần và thể xác, thậm chí sau này hắn còn phải để ý tới Lý Long nhiều hơn. Chỉ cần hắn và Lý Long không đi bước cuối cùng, hơn nữa đây chỉ là bí mật giữa hai người, Sở Độy Anh trong lòng không có chút gánh nặng nào nói. 

"Dì, nàng yên tâm, Tiểu Long biết sự tình nghiêm trọng!" Lý Long nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Trâu Duy Anh, thản nhiên nói, trong mắt thỉnh thoảng lộ ra sự quan tâm đối với thế hệ trẻ. Lý Long đột nhiên chán nản và nói...

Đi đến bể bơi khổng lồ ở giữa bể bơi, khoảnh khắc Lý Long bước vào, một cảnh tượng khiến anh không khỏi ngừng thở. Trong bể bơi rộng nghìn mét vuông, anh nhìn thấy đôi chân trắng nõn và cặp mông tròn trịa được quấn trong nhiều kiểu quần lót bơi nhỏ. Vòng eo của cô ấy nhỏ và vòng eo của cô ấy đầy tiếng cười. Có hơn chục người đẹp trong trang phục áo tắm để lộ hoàn hảo những đường cong và hình dáng tròn trịa. Bốn người trong số họ thậm chí còn ấn tượng hơn. Người đẹp trong trang phục áo tắm khiến Lý Long choáng váng trong giây lát. Các giáo viên nghiêm túc chỉ dạy những cô gái trẻ đó, thỉnh thoảng lại tâng bốc Kiều An xinh đẹp...

Tiếng lặn đột nhiên đánh thức Lý Long. Anh nhìn thấy thân hình ngọc bích duyên dáng của giáo viên thể dục Tân Tử Vi trong làn nước trong vắt lấp lánh. Thân hình trắng như tuyết và mềm mại như một con rắn giống như một nàng tiên cá tự do và không bị gò bó. Nó được chào đón bởi một nhóm người đẹp đứng cạnh bể bơi, những người phấn khích và vỗ tay nồng nhiệt với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Tiểu Long, phòng thay đồ ở đâu? Hiện tại dì của ta nhịn không được muốn đi bơi!" Nhìn thấy học trò ngày càng vui vẻ và màn trình diễn tuyệt vời của giáo viên, ngay cả Tấu Vi Anh cũng không khỏi thôi thúc muốn đến đó. Tuy nhiên, tưởng mình không mang theo đồ bơi nên anh quay lại và hét lên đầy phấn khích với Lý Long. 

"Haha, dì, đi với con!" Tuy rằng hắn đã chạm vào nàng, nhưng khi nghe thấy dì trước mặt muốn bơi, tâm tình Lý Long lập tức phấn chấn trở lại, trong đầu không khỏi bắt đầu ảo tưởng. 

Hơn hai mươi phút sau, trong lúc Lý Long lo lắng, cánh cửa trắng phía trước cuối cùng cũng mở ra, một người phụ nữ mặc bộ đồ bơi màu đỏ ôm sát thân hình cực kỳ bụ bẫm bước ra.

Lý Long sửng sốt một lát. Anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, chững chạc và bụ bẫm xuất hiện trước mặt Lý Long. Cô có khuôn mặt quyến rũ, chiếc cổ tròn, bờ vai tròn trịa và vòng eo rắn khổng lồ không xương với một đường xẻ mỏng được vắt ra. , cặp mông cương cứng và đầy đặn, hai chân ngọc tròn trịa, tròn trịa và dài, dưới vòng eo săn chắc và hông đung đưa, con cặc không ngừng làm lóa mắt Lý Long. Mũi anh nóng bừng, theo bản năng anh đưa tay ra lau. Đột nhiên, một chất lỏng còn tươi hơn máu xuất hiện trong lòng bàn tay Lý Long. 

"Cười khúc khích..." Sở Độy Anh trong nháy mắt nhìn thấy ánh mắt nóng nảy của Lý Long, đột nhiên không nhịn được cười. Nhưng sau đó, hắn nhìn thấy màu đỏ tươi không ngừng chảy ra của Lý Long, lập tức căng thẳng bước tới, nhặt một đầu chiếc khăn tắm có mùi thơm trên cổ hắn, cùng Lý Long lau đi, nói: "Tiểu Long, nếu không nhanh ngẩng đầu lên, ngươi thực sự là một kẻ biến thái!"

"Ha ha, đây vẫn là cô cô, ngươi kinh ngạc Tiểu Long sao?" Lý Long nói với nhịp tim bất thường, một bàn tay ngọc nâng lên trán anh, thỉnh thoảng lại có một bàn tay ngọc khác phun ra hương thơm, nhẹ nhàng vỗ về. 

Nghe được Lý Long lời nói có mấy hàm ý, Trâu phu nhân nịnh nọt nói: "Nói suông, ngồi trên ghế tựa bên kia, đừng cúi đầu!"

Nằm trên chiếc ghế tựa mềm mại, anh nhìn mỹ nhân Trâu ngồi bên cạnh, trong tay cầm ly nước tinh khiết mát lạnh, không ngừng dùng khăn ẩm vuốt ve trán cô. Do nằm ở góc này, cô nhìn vào hành lang bên rộng lớn với một khe mỏng được vắt ra và phần phình ra lộ ra ngoài. khiến dòng suối nước nóng chảy liên tục vào mũi Lý Long khiến bà Trâu vô cùng lo lắng. Dù biết mình là thủ phạm nhưng cô lại rất quan tâm, yêu thương nên không chịu rời xa. Đột nhiên, đôi lông mày quyến rũ của cô ấy nhíu lại, nói: "Tiểu Long, đừng nhìn có được không? Nhìn lại đi, dì của ta phải đưa ngươi đi bệnh viện!"

"Haha, được thôi, nhưng dì, con nhắm mắt lại cũng phải hát cho Tiểu Long nghe! Nhưng Tiểu Long vừa nhắm mắt lại, nghe xa xa thanh âm vui tươi quyến rũ, hắn không khỏi cảm thấy khó chịu!" Lý Long nhìn xem Trâu Đại liên quan, lập tức Lý Long không khỏi tức giận nói. 

“Tiểu Long, dì năm nốt không giỏi, cháu có thể không hát được không?” Nhìn màn trình diễn bám lấy mình của Lý Long, anh ấy thậm chí còn yêu cầu mình hát cho anh ấy nghe. Anh tưởng mình đã nhiều năm không hát, không biết giọng hát ngày xưa của mình có còn hay không. Tấu Đại Mỹ không có tự tin lập tức muốn từ chối, nhưng nhìn vẻ mặt trẻ con tươi cười đẹp trai của Lý Long, trong lòng Tấu Đại Mỹ đột nhiên hiện ra một tia tình mẫu tử. Cô vốn định từ chối nhưng lại nói bằng giọng ngọt ngào. 

"Dì, cứ hát đi. Tiểu Long rất muốn nghe dì hát. Hãy để Tiểu Long phân tán sự chú ý của nó, nếu không cơ thể Tiểu Long nhất thời sẽ chịu không nổi, cứ hát đi!" Nhìn thấy vẻ mặt lưu luyến của cô, Lý Long nắm lấy tay cô lắc lắc, giống như đứa trẻ bám lấy mẹ đòi đồ chơi.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ hát cho cậu nghe, không sao đâu!" Cô Zou, người khó chịu trước những cơn giận dữ của Lý Long và người có tình mẫu tử không tràn đầy, bất lực gật đầu nói. 

"Ha ha, đối xử tốt với Tiểu Long còn tốt hơn!" Lý Long vẻ mặt phấn khích kêu lên khi nhìn thấy người đẹp Zou hứa sẽ hát cho anh nghe. 

"Vậy sao ngươi không nhắm mắt lại!" Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Lý Long, cô Trâu dùng đôi mắt phượng xinh đẹp trừng mắt nhìn Lý Long, nhướng mày nói...

Khi Li Long ngoan ngoãn nhắm mắt lại, lắng nghe những âm thanh vui tươi và quyến rũ ở phía xa, một giọng hát trong trẻo và duyên dáng chậm rãi vang lên:

Một liên minh đã đẩy Hồng quân xuống núi. Gió mùa thu lất phất kéo dài. Tiếng nai hoang trên núi vang lên. Lá cây (leage) đang rơi. Tôi hỏi người thân của tôi về Hồng quân. Khi (lea) người và ngựa sẽ trở về núi. Ba liên đoàn đưa Hồng quân đến ngọn núi nào. Thung lũng trên núi vàng óng. Hạt ngũ cốc (cành jie) của Hồng quân. Những que thóc bị người nghèo bẻ gãy. Nắm chặt tay Hồng quân, Hồng quân. Hạt gieo (cành jie) có màu đỏ rực cả bầu trời. Năm gửi (chân). Hồng quân (chi nhánh jie) vượt dốc. Những con thiên nga (chân) bay ngang qua trong không trung. Những con ngỗng (chân) có thể mang thư. Những con ngỗng (chân) bay đến tận cùng trái đất. Ngàn lời chỉ dạy Hồng quân

…………………..

“Ahem, ho, ho…” Lý Long gần như nghẹn ngào khi nghe mười bài hát này gửi đến Hồng quân. Anh ta mở to mắt, nhìn Trâu Đại Mai với vẻ mặt tuyệt vọng, buồn bã và tức giận kêu lên: "Dì, dì có thể hát bài khác được không?"

"Vậy Tiểu Long, con muốn dì hát bài gì?" Nhìn thấy Tiểu Long nghẹn ngào trước bài hát mà cô cho là khá hay, Trâu Đại Lực lập tức tỏ vẻ khó hiểu. Cô nghĩ đến giọng hát vừa rồi của mình, phát hiện giọng hát của mình vẫn như trước, giọng điệu quyến rũ hơn trước. Cô rất vui mừng, không ngờ Tiểu Long lại không thích bài hát này nên hỏi:

"Dì ơi, sao dì không hát về loài hoa dại ven đường, đừng hái và bay đi? Dì sẽ luôn hát cho hai dì này nghe phải không?" Lý Long vốn đã có tâm trạng không tốt sau khi bị lời nói của dì đánh trúng nên đã thản nhiên đặt mua hai bản tình ca cổ điển.

“Được, dì sẽ hát, Tiểu Long, cháu hãy nghe lại đi!” Sau khi nghe hai bài hát Tiểu Long đặt, cô nghĩ đi nghĩ lại vẫn còn nhớ lời bài hát. Vừa rồi khi hát, cô phát hiện giọng hát của mình không chỉ chuẩn xác mà còn có thêm một loại quyến rũ nào đó, vì vậy, vốn càng ngày càng háo hức muốn thử, cô nói mà không phàn nàn.

Thế là Lý Long lại nhắm mắt lại. Một lúc sau, một giọng hát quyến rũ và vui tươi đột nhiên vang lên:

Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài ngôi làng nhỏ. Anh có điều muốn nói với em, dù hoa đã nở rồi.

Đừng hái hoa dại ven đường. Hãy nhớ đến cảm xúc và tình yêu của tôi. Hãy nhớ rằng tôi đang chờ đợi mỗi ngày. Tôi đang đợi bạn quay lại. Đừng quên tôi. Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài ngôi làng nhỏ. Tôi có vài điều muốn nói. Dù hoa đã nở rồi nhưng đừng hái hoa dại ven đường. Hãy nhớ đến cảm xúc và tình yêu của tôi. Hãy nhớ rằng tôi đang chờ đợi mỗi ngày. Tôi đang đợi bạn quay lại. Đừng quên tôi. Đừng quên tôi. Đừng quên tôi.

…………………..

Anh và em gặp nhau trên con phố ồn ào lúc nửa đêm và nói với em rằng đêm nay sẽ là ngày kết thúc mối quan hệ này. Tôi ngơ ngác nhìn khóe mắt em mà không rơi một giọt nước mắt. Tôi hứa sẽ mạnh mẽ và không rơi nước mắt. Tôi tưởng mình có thể khiến tình yêu trở nên thật ngọt ngào nhưng rồi nhận ra rằng tình yêu là một thử thách tàn nhẫn. Tôi quá ngu dốt và quá gắn bó để để bạn bay tự do. Trong phút chốc, tình yêu vỡ đập đêm nay. Cơn mưa bay trên trời là nước mắt của tôi. Những giọt nước mắt đọng lại trong lòng bàn tay anh chính là dư vị của em. Ai hiểu được sự cống hiến chân thành là kết quả của sự chia tay? Tôi biết tình yêu sẽ dẫn đến đau khổ. Tôi tin rằng tình yêu sẽ không tồn tại mãi mãi. Tôi tưởng mình có thể khiến tình yêu trở nên thật ngọt ngào nhưng rồi nhận ra rằng tình yêu là một thử thách tàn khốc. Tôi quá ngu dốt và quá gắn bó để cho bạn bay tự do. Khoảnh khắc tình yêu vỡ òa đêm nay, cơn mưa bay ngang trời là nước mắt của em. Những giọt nước mắt đọng lại trong lòng bàn tay anh là dư vị của em. Ai hiểu được sự cống hiến chân thành là kết quả của sự chia ly? Tôi biết tình yêu sẽ rất đau lòng. Tôi tin rằng tình yêu sẽ không tồn tại mãi mãi. Cơn mưa bay trên trời là nước mắt của tôi. Những giọt nước mắt rơi trong lòng bàn tay anh là dư vị của em. Ai biết rằng sự tận tâm chân thành là kết quả của sự chia ly? Tôi biết rằng sự đau lòng sẽ xảy ra sau tình yêu. Tôi tin rằng tình yêu không phải là mãi mãi.

…………………..

Lý Long nhắm mắt lại, cơ thể trên ghế tựa thả lỏng một lúc, năm ngón tay đặt trên đùi bắt đầu nhịp nhịp theo giọng hát tuyệt vời của Trâu Đại Mai hát cappella...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Nhóm Nữ Sinh—Ngày mai sẽ tốt hơn

Lý Long đang nhắm mắt nghe tiếng hát xuất thần của Trâu Đại Mi đột nhiên nghe thấy: "Pa bang bang..." Một tràng vỗ tay nồng nhiệt vang lên, sau đó một giọng nói trong trẻo đẹp đẽ vang lên: "Hiệu trưởng, ngài hát hay quá!"

Lý Long vừa mở mắt ra, đã thấy phía sau cô Lê Thu là một nhóm mười mỹ nhân thích ca hát nhảy múa trong lớp. Nhìn thấy bộ áo tắm màu ngọc bích lộ ra đường cong, Lý Long lập tức vui mừng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói: "Haha, Thầy Lê, thầy đến rồi." Nói xong, Lý Long bước tới, dùng ánh mắt nhanh chóng cướp lấy Y. Thân hình xinh đẹp của mỹ nữ Leqiu mặc váy áo tắm màu xanh khoe lưng, để lộ làn da trắng như ngọc bên trong, chiếc áo ngực nhỏ nhắn trước ngực ôm lấy thân hình đầy đặn và căng mọng cao chót vót 35C, bụng phẳng, cặp mông căng tròn, đôi chân thon thon, đặc biệt là khuôn mặt ngọc thanh khiết và thanh tú khiến Lý Long cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

"Cười khúc khích, Tiểu Long, ngươi thật sự rất hưởng thụ. Nếu ngươi có thể để hiệu trưởng hát cho ngươi nghe, vậy không bằng chúng ta ở bể bơi tổ chức một cuộc thi ca hát, để ta lão sư chủ trì!" Lê Thu vừa nghe được hiệu trưởng ca hát cảm động, không nhịn được trong cơ thể tế bào nghệ thuật khắp nơi reo hò, hưng phấn nói, mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, ý tưởng này thật hay, Tiểu Long, ngươi thấy thế nào?" Hiệu trưởng Tấu Đại Mỹ nghe được ý tưởng của Leqiu, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sáng lên vì phấn khích. 

"Tốt, thêm chút tiền thưởng thì thế nào? Tiểu Long, ta sẽ tài trợ giải thưởng cuộc thi. Ba Tiểu Long đứng đầu sẽ được khen thưởng ba máy tính và học bổng. Những người lọt vào top 10 sẽ nhận được vé vào cửa Yuxing Casino miễn phí bảy ngày và các loại giải khuyến khích. Để mọi người cùng nhau ca hát và nhảy múa vào ngày này!" Sau khi nghe lời đề nghị thú vị này, Lý Long lập tức đứng dậy. Nói xong anh nhanh chóng gọi các nữ huấn luyện viên xinh đẹp trong trang phục áo tắm đến bên cạnh để chỉ dẫn. 

"Tiểu Long, thật tốt, ta đi quảng cáo cho mọi người!" Nghe tin đề xuất của mình không chỉ được hiệu trưởng thừa nhận mà còn được tài trợ bởi Lý Long, một nhà tài trợ lớn, Leqiu vô cùng phấn khích. Nói xong quay người lại quảng bá cho học sinh và giáo viên trong bể bơi...

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, dưới sự chỉ dẫn của ông chủ lớn Lý Long, một sân khấu đơn giản nhưng đầy đủ tiện nghi đã được dựng lên ở trung tâm bơi lội. Phía trước sân khấu là dãy ghế giám khảo. Nhìn dàn thiết bị âm thanh cao cấp xung quanh sân khấu, những người đứng cạnh Lý Long đều sửng sốt. Mỹ nhân Lạc Đà vô cùng yêu mến hét lên: "Tiểu Long, hiệu trưởng, hai người cũng sẽ cùng nhau làm giám khảo." Nói xong, ba giáo viên xinh đẹp khác bên cạnh cô, giáo viên lớp Vân Mộng Diêu 074, giáo viên thể dục Tân Tử Vi và giáo viên mỹ thuật Vũ Hồng Yến, đã chào đón cô bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

"Được rồi!" Khi nghe tin mình được mời làm giám khảo, Lý Long lập tức đáp lại. Nghĩ tới cảnh tiếp theo, nụ cười hưng phấn trên mặt Lý Long nhất thời không ngừng...

…………………..

"Các thầy cô, hiệu trưởng và các em học sinh thân yêu, hôm nay là một ngày vô cùng vui vẻ và sôi động. Bây giờ, được sự chấp thuận của hiệu trưởng và sự tài trợ của bạn cùng lớp là thầy Lee Yung Dae, chúng ta sẽ tổ chức một cuộc thi ca hát và nhảy múa trong khoảng thời gian vui vẻ này. Bây giờ xin hãy chào mừng hiệu trưởng đáng yêu của chúng ta bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt để phát biểu!"

"Phà, phạch..."

"Cám ơn mọi người, Nhạc Thu lão sư vừa mới nhắc tới, ta liền cảm thấy say mê..."

"Bạch bang bang..."

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt của mọi người, Bà Trâu kết thúc bài phát biểu của mình bằng nụ cười rạng rỡ. Sau khi ngồi xuống, cô đưa micro trên tay cho Lý Long. 

"Các bạn cùng lớp và giáo viên, xin hãy chào đón người tổ chức lần này của chúng ta, bạn cùng lớp Lý Long, bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt!" Sau khi đọc xong bài phát biểu đầy phấn khích của hiệu trưởng, mỹ nữ Leqiu đứng trên sân khấu chắc chắn sẽ không buông tha đại ân nhân, bạn học Tiểu Long, hưng phấn hét lên. 

"Bạch bang bang..."

“Anh Long, anh Long…”

Nghe được lão đại chuẩn bị lên tiếng, hàng trăm mỹ nữ mặc áo tắm vây quanh đều vô cùng hưng phấn. Bàn tay ngọc nhỏ của bọn họ hưng phấn vỗ tay, reo hò phấn khích. 

"Cảm ơn mọi người! Cảm ơn mọi người..." Lý Long không ngừng nói lời cảm ơn, cuối cùng khiến đám nữ sinh hưng phấn ngừng vỗ tay hò hét. Trên trán hắn có một giọt mồ hôi. Nhìn đôi mắt phượng sáng ngời dễ thương và đôi mắt đẹp tuyệt trần bên cạnh, Lý Long với tâm trạng hưng phấn vô cùng và nụ cười vô cùng đẹp trai nhìn vào chiếc micro đầu tròn to trên tay, hồi hộp vẫy tay chào các cô gái xung quanh và nói: "Xin chào mọi người!"

"Ha ha..."

Nhìn thấy lời chào có phần buồn cười của ông chủ, nhóm mỹ nữ bên cạnh không khỏi bật cười.

Nhìn thấy mọi người cười vang, Lý Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Đôi mắt anh quét qua eo cười với ánh mắt vô cùng bận rộn, rung chuyển những tư thế ngọc bích đầy mê hoặc và run rẩy, đặc biệt là thân hình đầy đặn vô tận của các mỹ nhân bên cạnh. Tiếng cười run rẩy gần như khiến mũi Lý Long run lên. Cuối cùng anh ta cũng dừng chuyển động của cơ thể, trong lòng hài lòng, Lý Long, người đang thưởng thức đôi mắt của anh ta, ra hiệu. Anh ấy dừng lại rồi hào hứng nói: “Tôi đến đây để chính thức thông báo rằng top 10 người hát và nhảy sẽ nhận được phần thưởng xuất sắc và hậu hĩnh. Giải nhất sẽ nhận được một máy tính xách tay và tiền thưởng 3.000 tệ, giải nhì sẽ là một máy tính xách tay và 2.000 tệ, và giải ba sẽ là một máy tính để bàn và 1.000 tệ… Bạn có vui không?” Cuối cùng, Lý Long lớn tiếng hỏi.

"Ừ ừ ừ..."

Nghe thấy những phần thưởng vô cùng hậu hĩnh, nhóm cô bé bỗng trở nên vô cùng phấn khích. Một số em tưởng mình có thể đoạt giải đã phấn khích đến mức nhảy cẫng lên ôm lấy các bạn học bên cạnh...

Hơi nóng trong mũi anh lại dâng lên dữ dội. Cuối cùng, sau khi dùng ý chí cực kỳ mạnh mẽ của mình trấn áp nó, Lý Long nở nụ cười nói: “Nhìn thấy cảnh tượng phấn khích này, Lý Long, lúc này tôi thật sự rất hưng phấn và trong lòng vui sướng, tôi muốn báo cho mọi người một tin tức thú vị. Đó là, được hiệu trưởng chính thức chấp thuận, đội của chị tôi được phép chính thức tuyển nữ sinh vào trường. Từ nay trở đi, các địa điểm vui chơi giải trí và thể dục thuộc Yuxing Entertainment ở thành phố Beilin có thể được sử dụng miễn phí. Trong các hoạt động ngoại khóa, mọi người đều có thể chơi thoải mái.” họ muốn mà không ảnh hưởng đến việc học, để giảm bớt áp lực học tập, lớn lên khỏe mạnh, cuối cùng trở thành trụ cột của đất nước, tôi hy vọng mọi người sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ ảnh hưởng đến việc học của mình. Nếu không, mọi người có muốn không bị đuổi khỏi đội không? Cuối cùng Lý Long hét lên hỏi?

"Không muốn..."

Trong chốc lát, sau khi nghe được tin vui từ ông chủ, tất cả các tiểu mỹ nhân đều bắt đầu hét lên với những tiếng hét vô cùng phấn khích và ôm nhau trong sự phấn khích không thể kiềm chế! 

…………………..

"Mọi người, đi thôi!" Vũ Hồng Yến, giáo viên mỹ thuật cuối cùng, phát biểu và kết thúc phần mở đầu chỉ bằng một câu động viên. 

"Đội ca hát và nhảy múa của lớp 074 sẽ biểu diễn một điệu nhảy tuyệt vời dành cho mọi người. Chào mừng!" Lạc Thu nói với vẻ mặt phấn khích sau khi nói vài lời mở đầu. 

Một bản nhạc vui nhộn vang lên, Lý Long, người ngồi ở phía trước và giữa được bao quanh bởi một nhóm lớn người đẹp, nhìn mười người đẹp mặc đồ bơi bước vào địa điểm với đội hình ngay ngắn, sau đó đung đưa thân hình cong và nhảy theo điệu nhạc tuyệt đẹp. Khuôn mặt ngọc đang mỉm cười khiến Lý Long lập tức bị ám ảnh...

Một giờ sau, bởi vì quá kích động, Lý Long nhìn mỹ nhân Trâu tạm thời rời đi, vội vàng kiếm cớ đi theo...

Tấu Vi Anh lo lắng nhanh chóng đi đến nhà vệ sinh nữ, ngồi trên bồn cầu và phun ra chất lỏng trong suốt. Đột nhiên, cánh cửa trước mặt cô, vốn không được khóa do cô lo lắng, mở ra. 

"A... Tiểu Long, sao lại là ngươi? Cút ra ngoài!" Cánh cửa trước mặt anh mở ra và một bóng người lóe lên. Anh theo bản năng hét lên. Khi nhìn thấy đó là Lý Long, anh phát hiện phần thân dưới dày và đen của mình lộ ra đôi mắt đỏ của Lý Long. Khoảnh khắc vô cùng xấu hổ khiến Tấu Vi Anh phải phàn nàn gay gắt. 

"Cố, Tiểu Long chịu không nổi nữa rồi. Vừa rồi tôi nhìn thấy nhiều phụ nữ có thân hình như vậy, trông anh sưng tấy quá!" Lý Long tràn ngập ham muốn, lập tức cởi quần, lộ ra con cặc vô cùng mạnh mẽ của mình và nói. 

"A, Tiểu Long, đừng như vậy đi vào..." Nàng còn chưa kịp nói xong, Trâu Duy Anh đã bị Lý Long sừng sững ôm lấy, nàng còn chưa kịp mặc quần áo. Cơ thể bụ bẫm của cô bị ép vào bức tường của nhà vệ sinh đơn nhỏ, và phần thân dưới của cô bị ép vào cô từ khoảng cách bằng không. Anh tiến lên, tách hai mảnh âm đạo dày đặc của mình ra và liên tục xoa bóp. Trâu Duy Anh nhất thời sợ hãi, hét lên với Lý Long: "Tiểu Long, đừng, đừng vào, không, ta là mẹ chồng tương lai của ngươi!"

"Yên tâm, Tiểu Long sẽ không xuyên thấu, chỉ là ma sát thôi, ngươi sao không làm như vậy..." Nghe thấy Trâu Đại Mai đang sợ hãi, Lý Long đột nhiên nói nhỏ vào tai nàng! 

"Vậy thì không phải vậy. Lỡ như cậu vô tình bước vào thì sao?" Khi nghe tin anh yêu cầu cô không mặc đồ lót và cọ xát cặc anh với âm đạo của mình, cô lắc đầu và sốc từ chối. 

"Cố, chỉ là một lần thôi, tuy rằng Tiểu Long không biết khi nào mới buông thứ này ra, nhưng mọi người vẫn đang chờ chúng ta. Đây là chuyện đặc biệt, Tiểu Long hứa với ngươi không được vào, được không?" Tấu Mỹ Phú từ chối, Lý Long ôm lấy con cặc của mình và cọ xát thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo của cô...

"Được rồi!" Một lúc sau, cô bị Tiểu Long ép vào tường, con cặc anh đang cầm không ngừng cọ xát vào lỗ âm đạo của cô. Cô lo lắng Lý Long nếu không nhịn được sẽ đâm vào cơ thể mình nên nhanh chóng đồng ý...

"A, dì, âm hộ của ngươi thật thoải mái cho Tiểu Long!" Lý Long đang ngồi trên bệ toilet. Tấu Mỹ Phú, người đang ngồi trước mặt cô với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng đang vuốt ve vùng kín của cô, bất lực liếc nhìn anh đang ngồi phía dưới với con cặc cương cứng đầy gân cốt. Cô dạng chân ra và ngồi lên mặt đối mặt với anh. Sau khi tiến lên, anh ta rút tay ra, tách âm đạo ra, cẩn thận kẹp con cặc cứng ngắc của Lý Long. Sau đó khẩn trương đưa tay nắm lấy quy đầu của hắn, ấn vào bụng dưới của hắn, bắt đầu vặn vẹo thân dưới của hắn qua lại xoa xoa dương vật của hắn...

"Mmmhmm... nóng và cứng quá... mmmmmm..."

Một lúc sau, một đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cùng với sự phối hợp của cô, khoái cảm khi bộ phận kín của họ ma sát mật thiết cùng với dòng tinh dịch không ngừng chảy khiến Trâu Duy Anh lập tức lạc lối và rên rỉ...

Hơn bốn mươi phút sau, Lý Long lần đầu tiên đi ra ngoài, nhìn bên ngoài. Khi không có ai ở đó, anh nhanh chóng quay lại và giúp Trâu Đại Mai đang đỏ bừng mặt đến văn phòng nghỉ ngơi. Sau khi đùa giỡn với cô một lúc, anh nhìn đồng hồ gần một giờ. Sau đó, dưới ánh mắt soi mói của Trâu Đại Mai, Lý Long trở lại sân khấu, ngồi cùng ban giám khảo trước sân khấu, nhìn màn trình diễn tuyệt vời...

"Tiểu Long, sao ngươi đi lâu như vậy? Hiệu trưởng đâu?" Nửa giờ sau thấy Lý Long trở lại, vẻ mặt vui vẻ ngồi xuống, Vân Mộng Dao xinh đẹp vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

Nghe xong lời của thầy Vân, hai cô giáo xinh đẹp mặc áo tắm bên cạnh cũng quay mặt lại.

"Không có việc gì, vừa rồi Tiểu Long nhận được điện thoại, hiệu trưởng không cẩn thận bị đồ uống làm bẩn, đang thay quần áo, nàng nhờ ta nói cho ngươi biết!" Lý Long nhìn các giáo viên đang bối rối và nhanh chóng trả lời.

Sau khi nghe câu trả lời của Lý Long, một số người không chút nghi ngờ nhìn một học sinh trên sân khấu say sưa hát một bài hát kinh điển của trường: Cô bé hái nấm cõng chiếc giỏ tre lớn trên lưng. Cô đi bộ xuyên rừng và đồi bằng đôi chân trần vào buổi sáng sớm. Cô ấy hái nhiều nấm nhất. Họ nhiều như các ngôi sao. Cô hái những cây nấm to nhất, to bằng chiếc ô nhỏ lấp đầy giỏ. Ai biết được mùi thơm của nấm trên núi nhưng cô lại không chịu nếm thử. Cô dành dụm đến ngày đi chợ, nhanh chóng xách ra chợ, đeo một chiếc liềm nhỏ, cài vài chiếc kẹo mút. Chia sẻ niềm vui lao động cùng người bạn nhỏ ấy

…………………..

thi

"Được! Chín điểm!" Người đẹp Vũ Hồng Yến ghi điểm đầu tiên.

"Tiểu Lê, ngươi hát rất hay, lão sư cho ngươi mười điểm!" Sau khi nghe giọng hát và điệu nhảy tuyệt vời của Xiaoli, một học sinh cùng lớp, Vân Mộng Diêu đã hào hứng cho cô ấy điểm tuyệt đối. 

…………………..

Sau hai tiếng đồng hồ, cuối cùng thí sinh cuối cùng của phần thi hát cũng đã được Lý Long theo dõi và chấm điểm một cách thích thú. Cô bé với vẻ mặt phấn khích bước ra khỏi sân khấu, sau đó đến chỗ những người bạn thân và ôm chặt lấy cô một cách hào hứng...

"Các em học sinh thân mến, bây giờ chúng ta hãy chào đón người bạn cùng lớp đáng yêu Lý Long của chúng ta bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt và trao giải thưởng cho mười người chiến thắng cao nhất!"

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt, Lý Long phấn khích bước ra sàn nhảy trước hàng trăm ánh mắt háo hức và sáng ngời. Trong số các nhân viên mặc đồ bơi xinh đẹp, anh lần lượt nhặt những giải thưởng họ mang về và nhiệt liệt ôm hôn top 10 người đẹp áo tắm. , thấy họ đỏ mặt và phấn khích, liền trao cho họ những giải thưởng mà họ đã giành được. Đặc biệt là một người trong số họ, Runhong, người khiến Lý Long đặc biệt tức giận, thậm chí còn hét lên và chủ động ôm chặt Lý Long và giật lấy gói quà giải nhất! 

"Cuộc thi ca hát và nhảy múa đã thành công hoàn toàn. Cuối cùng, cô giáo và bạn cùng lớp Lý Long đã hát tặng mọi người bài hát "Ngày mai sẽ tốt hơn". Chúc mọi người một ngày mai tốt đẹp hơn! Xin hãy chào đón mọi người bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt!"

"Phà, phạch..."

“Anh Long, anh Long…”

"Anh yêu em..."

Trước lời mời vô cùng nồng nhiệt này, cộng với màn song ca với cô gái xinh đẹp, Lý Long không còn cách nào khác là vui vẻ nhận lời âm nhạc từ cô gái xinh đẹp với nụ cười đen tối trong mắt:

(Điệp khúc) Ngày mai sẽ tốt đẹp hơn (Nhạc) (Nữ) Nhẹ nhàng đánh thức trái tim đang ngủ yên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Long dục tòa nhà

Lý Long đã có một ngày cuối tuần thật vui vẻ. Điều duy nhất khiến Lý Long hối hận là anh bị Trần Lý Tú, một cô gái có chút oán hận, cằn nhằn trong điện thoại. 

Cuối cùng buông điện thoại xuống, ôm lấy thân thể mệt mỏi chìm vào giấc ngủ...

Ánh nắng ấm áp chiếu vào từ cửa sổ. Nhìn thấy cơ thể thanh tú trong tay vẫn đang say ngủ, Lý Long lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo vào phòng tắm tắm rửa. Ngửi thấy mùi thơm còn đọng lại trên cơ thể, Lý Long hiểu ý mỉm cười, sau đó vào phòng tắm tắm rửa...

Nửa giờ sau, Lý Long bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể mảnh khảnh trên giường đã biến mất. Tuy nhiên, một bộ quần áo màu hồng vứt ở đầu giường đã thực sự nói cho mọi người biết đây không phải là ảo ảnh! 

Thấy thời gian đã khoảng 8h50, cậu đã trễ giờ học. Anh ấy đơn giản từ bỏ ý định đi học hôm nay và hát một bài hát mơ hồ ở hành lang bên dưới. Anh thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng cho anh trong bếp. Lý Long đi vào bếp, đi đến sau lưng mẹ, ôm lưng mẹ ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ làm bữa sáng gì cho Tiểu Long?”

"Được rồi, đừng quấy rầy mẹ nữa, lát nữa mẹ sẽ biết, để bọn Tiểu Tâm đến trường mà không ăn sớm đều là lỗi của mẹ!" Trần Tú Yến hừ một tiếng, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của Thánh Nút lập tức đỏ bừng.

"Ha ha!" Nhìn bộ dáng kiều diễm của mẹ, Lý Long buông thi thể mẹ ra, đi đến ghế sô pha trong đại sảnh, cầm điều khiển tivi lên, bật tin tức tivi xem. 

"Này ông chủ, Tử Di đã sắp xếp và nghiên cứu công nghệ ông cần, bây giờ có cần Tử Di truyền lại không?"

"Nhanh như vậy, được rồi, trước tiên để ta xem một chút." Lý Long đang xem bản tin nóng về việc một thủ lĩnh đổ phân và phun khắp người. Đột nhiên, giọng nói của Tử Y vang lên. Lý Long nghe xong vui mừng khôn xiết, sau đó nhờ Tử Di truyền lại một số công nghệ cao. Đến, sau đó một màn hình ánh sáng giả ảo hiện ra trước mắt anh. Sau khi duyệt qua khoảng một phần ba những loại thông tin này, tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, sau đó bên tai Lý Long đột nhiên vang lên tiếng hét chuẩn bị: "A, Tiểu Long, màn sáng trước mặt là gì vậy?"

"Haha, mẹ, đây là công nghệ cao, mẹ cẩn thận, đừng đốt nó!" Sau khi tắt màn hình, Lý Long quay người đứng dậy trước mặt mẹ mình, người đang có vẻ mặt kinh ngạc. Anh nhận lấy hai bát cháo yến sào thơm ngon từ tay mẹ cô, mỉm cười nói...

Một giờ sau, khi đang ăn sáng, tôi bàng hoàng nghe con trai nói về Thần Long. Cuối cùng, tôi không khỏi hưng phấn nói: "Tiểu Long, lần sau con có thể dẫn mẹ đi xem được không?"

"Tất nhiên rồi!" Lý Long vui vẻ gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, chuyện này mẹ biết cũng không sao, đừng truyền ra ngoài."

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi yên tâm, mẹ biết tầm quan trọng." Trần Tú Yến hào hứng nói.

"Mẹ, hôm nay Tiểu Long dự định đi công ty một chuyến, mẹ có muốn đi cùng con không?" Lý Long đột nhiên nói sau khi cùng mẹ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc.

“Được rồi, mẹ cũng muốn xem công ty Tiểu Long bây giờ phát triển thế nào.” Chuyện này Trần Tú Nghiên tuy rằng không biết nhiều, nhưng đối với con trai công ty, bà vẫn rất quan tâm. Hai ngày trước, cô nghe Xiuli nói rằng ngoài nhà máy đang được xây dựng, Công ty Longyu hiện đã tuyển dụng được hơn một nửa số nhân tài mà công ty cần. Trong số đó, các công ty và nhà máy tư nhân được Xiaolong mua lại đang dần được hợp nhất. 

Cho nên vì tò mò, Trần Tú Nghiên cũng muốn nhìn xem...

Đến tòa nhà ba mươi bốn tầng ở trung tâm thành phố Bắc Lâm, có thể nói là tòa nhà cao nhất và đẹp nhất thành phố Bắc Lâm, đứng trên quảng trường năm mươi mét ngay trước tòa nhà, Lý Long hỏi mẹ bên cạnh: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về tòa nhà mà Tiểu Long mua với giá 200 triệu nhân dân tệ này? Có ổn không?"

"Cái này, cái này, Tiểu Long, ngươi không cần phải mua cả tòa nhà. Mặc dù mẹ ta không hiểu điều này, nhưng công ty cần địa điểm lớn như vậy sao?" Trần Tú Yến nhìn tòa nhà mới xây năm nay trước mặt, nhìn những ô cửa sổ gương sáng sủa được sắp xếp gọn gàng. Cô vẫn còn sốc vì tòa nhà lớn này đang ngủ. Vì đây là tòa nhà công ty và cao ốc văn phòng của con trai bà nhưng sau khi nghĩ lại, bà vẫn không khỏi phàn nàn với con trai mình, một người tiêu xài hoang phí trong thành phố. 

"Haha, mẹ còn lớn nữa à? Tương lai, khi Tiểu Long và công ty của con thật sự thành lập, con sẽ xây dựng trụ sở công ty hoành tráng nhất thế giới ở trung tâm Hồng Kông, một tòa nhà khiến tất cả mọi người trên thế giới khi nhìn vào đều phải chấn động!" Nghĩ đến mục tiêu của mình, Lý Long không có chút coi thường tòa nhà này. 

"Quên đi, mẹ không hiểu chuyện này, con muốn làm gì thì làm với Tiểu Long, dù sao mẹ cũng sẽ cho con, chỉ cần để mắt tới quán cà phê Internet đó, sẽ dễ dàng thoải mái!" Về sự nghiệp của con trai, Trần Tú Nhan cũng không dám suy đoán lung tung nữa. Nếu không sau này sẽ xảy ra nhiều chuyện chấn động đến mức cô, vốn vẫn thích sống một cuộc sống yên bình, không khỏi chỉ tay...

Đúng lúc này, đột nhiên một nhóm lớn nam nữ cổ trắng bước ra khỏi cửa trước của tòa nhà. Hai thiếu nữ xinh đẹp phía trước được hai thư ký dẫn đi, đi tới trước mặt Lý Long và Trần Tú Nghiên. Sau đó hai mỹ nhân vui vẻ phía trước hét lên với Lý Long và Trần Tú Yến: "Xiaolong, chị Yan!" Sau khi chào hỏi, Trần Tú Lý quay về phía một nhóm lớn nam nữ đủ mọi lứa tuổi và lãnh đạo các bộ phận phía sau cô và ra lệnh: "Hai người phía trước này là ông chủ và chị Yan, xin hãy làm quen với nhau!"

"Xin chào ông chủ! Xin chào, chị Yến..."

"Xiuli, Yuhong, không cần phải gây ra cảnh tượng lớn như vậy. Nhìn xem, người bên cạnh cậu đang nhìn sang, em gái cậu trông rất quái dị!" Trần Tú Yến, người đột nhiên bị sốc bởi cảnh tượng này, không quen với điều đó, đặc biệt là khi cô được bao quanh bởi những người lớn tuổi hơn mình. Người đàn ông trung niên lớn tuổi tự gọi mình là Chị Yan. Người qua đường ngạc nhiên nhìn lại. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi chào lại nhóm nhân viên cổ trắng trước mặt đang cúi đầu chào cô, cô nắm lấy tay em gái mình và thì thầm...

Về việc này, Lý Long bình tĩnh gật đầu đáp lại nhân viên của mình, sau đó nhìn thấy mẹ anh đang lo lắng nắm tay dì mình. Lý Long không quan tâm mà nói với họ: "Mẹ, dì, chúng ta lên nói chuyện đi!"

"Được rồi..."

Đến phòng họp lớn nhất của công ty Longyu, Lý Long ngồi vào ghế chủ tịch không chút khách sáo, sau đó mời mẹ ngồi cạnh mình. Sau đó, anh ta vẫy tay chào các nhân viên đứng hai bên cuộc họp, ra hiệu cho họ ngồi xuống và nói: "Các bạn ngồi xuống, không có gì!"

Nghe được lời dặn dò của sếp lớn lần đầu tiên gặp mặt, tuy nói rất hoan nghênh nhưng không ai dám hồi hộp ngồi xuống nếu không biết tính tình của sếp. Sau đó, hắn giống như đang đợi ông chủ lên tiếng, không dám gây ồn ào.

Lý Long nhìn họ và rất hài lòng với thái độ của họ. Anh quay đầu lại, nhìn dì và chị Hồng với vẻ thừa nhận và khen ngợi, sau đó quay lại nhìn họ nói: "Để tôi tự giới thiệu với các bạn, tôi là Lý Long, người bên cạnh tôi là mẹ tôi! Bây giờ! Hãy giới thiệu bản thân đi. Đừng căng thẳng. Hãy thư giãn. Tôi, Lý Long, không phải là một ông chủ không tốt bụng. Trong công ty của tôi, mọi người không nên lúc nào cũng có vẻ mặt nghiêm túc như vậy. Tục ngữ thường nói, nếu thường xuyên cười thì bạn vẫn là một đứa trẻ mười tuổi, haha..."

"Haha, ông chủ, ông nói đúng!" Người đàn ông trung niên gần năm mươi tuổi ngồi phía trước đứng dậy mỉm cười với Lý Long. Sau đó anh ta nghiêm mặt và tự giới thiệu: "Sếp, tôi tên là Trịnh Khang. Tôi bốn mươi tám tuổi. Hiện tại, dưới sự lãnh đạo của Chủ tịch Trần, tôi lãnh đạo bộ phận tiếp thị của công ty để mở rộng thị trường của công ty!"

Sau đó, dưới sự lãnh đạo của Trịnh Khang, các trưởng bộ phận của Công ty Longyu thoải mái hơn và bắt đầu lần lượt giới thiệu quan điểm của mình cũng như tình hình hiện tại của công ty...

"Được rồi, mọi người đều rất có trách nhiệm với công ty!" Lý Long nghe nói công ty của anh, dưới sự lãnh đạo của dì và chị Hồng, đã hoàn thành 80% chỉ tiêu mà anh đặt ra. Lý Long rất vui vẻ, suy nghĩ một chút rồi nói với họ: "Tôi hy vọng các bạn sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai. Là lứa nhân viên đầu tiên của công ty chúng tôi, công ty chúng tôi sẽ dần dần phát triển trong tương lai." Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ quên sự đóng góp của bạn. Sự đảm bảo lớn nhất của công ty chúng tôi là nguồn tài chính vững mạnh. Đồng thời, tôi muốn nói với bạn rằng công ty chúng tôi hiện đang sở hữu một số công nghệ tiên tiến trên thế giới. Trọng tâm công việc tiếp theo của chúng tôi là sản xuất những sản phẩm hàng đầu thế giới này, để công ty chúng tôi có thể lần đầu tiên tỏa sáng rực rỡ trên thế giới!

"Bạch bang bang..."

Nhìn thấy bọn họ hưng phấn, tuy không biết có bao nhiêu người thành thật, nhưng Lý Long cũng không quan tâm, chỉ cần sự việc do công ty bọn họ sắp xếp được thực hiện tốt, vì vậy Lý Long yêu cầu bọn họ dừng lại, sau đó tiếp tục: "Được rồi, Tổng bí thư Đan Điền, ông ở lại, những người khác có thể quay lại làm việc!"

Sau khi nhìn họ bước ra khỏi phòng họp, Lý Long nhìn mẹ, dì, chị Hồng và tổng thư ký Đan Điền, sau đó hỏi dì: “Dì, chị Phi Yến đâu? Tại sao hôm nay cậu không nhìn thấy cô ấy?”

"Feiyan hôm nay có việc phải làm. Bà ấy nói con gái bà ấy bị bệnh, đang ở nhà chăm sóc!" Trần Tu Lê đáp. 

"Ồ, xem ra hôm nay Tiểu Long phải tới thăm nàng. Đúng rồi dì, hôm nay Tiểu Long tới đây có hai mục đích. Đầu tiên là những sản phẩm công nghệ cao này, tôi dự định sẽ do một số công ty trong vụ mua lại sản xuất!" Nói xong, Lý Long yêu cầu họ mang một chiếc máy tính ra phía trước để dì và chị Hồng kết nối với ổ cứng di động bên cạnh. Họ hiển thị một lượng lớn thông tin trên máy tính và nói: "Nhìn xem, công nghệ sản xuất mô phỏng cao su sinh học, chất lỏng sửa chữa màu trắng đục và chất lỏng đông máu tức thời đặc biệt cuối cùng ở đây!"

Công nghệ sản xuất cao su sinh học giả thẳng: Sử dụng nguyên liệu cao su để trực tiếp tạo ra hình người đúc bên ngoài giống thật đến 99% so với con người. Bề mặt trông giống như da thật nhưng mạnh hơn gấp ba lần so với da người hoàn hảo. Nó có tĩnh điện kích thích được hình thành một cách tự nhiên, kích thích trực tiếp các dây thần kinh trong cơ thể con người và tạo ra sự phấn khích dễ chịu mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào đối với cơ thể con người. 

Chất lỏng phục hồi màu trắng sữa: Chất lỏng màu trắng sữa được phát minh bằng công nghệ sinh học có thể phục hồi 100% các tổn thương trên tế bào da người. Nó cũng có thể sửa đổi gen tế bào của con người, làm trắng và giữ ẩm cho da, đồng thời cải thiện khả năng chống lại tia cực tím của da. Nó không có tác dụng phụ trên cơ thể con người.

Chất lỏng đông đặc tức thời đặc biệt: Sử dụng công thức và quy trình sản xuất đặc biệt, nó có thể tạo ra chất lỏng có thể đông cứng ngay lập tức xi măng thông thường, tăng độ cứng của xi măng thông thường lên 300% và cũng có tác dụng mạnh mẽ đối với các loại xi măng đặc biệt khác. Xi măng sau khi đông đặc sẽ tự nhiên tỏa ra mùi thơm làm dịu tâm hồn con người. Nó có thể tồn tại hơn một trăm năm và không có tác dụng phụ đối với con người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 tuổi trẻ ác mộng

Sau khi Trần Tú Lý và Sở Vũ Hồng nhìn ba sản phẩm công nghệ cao trước máy tính, Trần Tú Lý trên mặt tỏ ra ngạc nhiên và hét lên: "A Tiểu Long, những thứ này đều là hàng thật à?"

Nhưng sau đó, khi Trần Tú Lê nhìn lại phần giới thiệu sản phẩm đầu tiên trước mắt, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại thành một đường, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Long, khuôn bên ngoài hình người được tạo ra bởi công nghệ chế tạo mô phỏng cao su sinh học đầu tiên có tác dụng gì?"

"Đúng vậy, Tiểu Long, Hồng tỷ không hiểu được?" Chu Ngọc Hồng lúc này không khỏi hỏi.

Lúc này, Dantian, người đứng sau ba người sau khi đọc thông tin trên máy tính, nghe thấy tổng giám đốc và chủ tịch hỏi công nghệ sản xuất mô phỏng cao su sinh học đầu tiên dùng để làm gì. Đột nhiên Đan Điền nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cuối cùng, trong lòng anh không khỏi nghĩ đến, hỏi Lý Long: "Sếp, công nghệ chế tạo mô phỏng cao su sinh học của ông không dùng để chế tạo búp bê thật phải không?" 

"Đúng vậy!" Lý Long gật đầu với lời nói của Dantian.

Nghe được những lời sau đây và cái gật đầu của Tiểu Long, Trần Tú Lệ và Chu Ngọc Hồng càng bối rối hơn, vì vậy đều quay sang Đan Điền hỏi: "Búp bê đời thực dùng để làm gì?" 

"Cái này, cái này là..." Đối mặt chủ tịch cùng tổng giám đốc chất vấn, Đan Điền thư ký nhất thời đỏ mặt, không nói nên lời. 

Lý Long nhìn thấy những lời thì thầm xấu hổ từ người đẹp trong Đan Điền, đồng thời nhìn thấy dì và chị Hồng ngày càng tò mò. Lý Long mỉm cười với Dantian, rồi thì thầm vào tai họ.

"A..." Trần Tú Lê và Chu Ngọc Hồng trong miệng phát ra hai tiếng xấu hổ. Cuối cùng sau khi trừng mắt nhìn Lý Long một cách dữ dội, họ im lặng.

"Haha, không có gì phải xấu hổ. Được, tại sao không mở thêm một chi nhánh khác ở Hồng Kông? Đan Điền, việc này anh tạm thời chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, chi nhánh này sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về sản phẩm này. Từ giờ trở đi sẽ sản xuất tại các nhà máy ở đại lục. Hãy để chi nhánh bán ở Hồng Kông, bán ở các thị trường trọng điểm để mở Nhật Bản và mở các nước phương Tây. Tìm một tổng đại lý ở Trung Quốc có tiềm lực tài chính và sẵn sàng làm tổng đại lý. Sau đó chúng ta chỉ cần thu tiền thôi!" Nhìn vẻ mặt của dì và chị Hồng, anh cũng biết sản phẩm của mình có chút bẩn thỉu và tục tĩu. Ngoài ra, Dantian đã được bí mật tiêm Paradise Pill, và anh không sợ cô phản bội mình. Ngoài ra, cô sinh ra ở Hồng Kông, nơi cởi mở hơn nhiều so với đất nước này. Cô ấy đã hiểu rõ ràng về một số điều. Sau khi suy nghĩ, Lý Long quyết định vấn đề này mà không có sự đồng ý của nhiều người. 

“A…” Đan Điền hét lên khi nghe tin sau này anh sẽ tạm thời chịu trách nhiệm về việc này, nhưng sau đó anh nhận ra rằng nếu mình phụ trách chi nhánh Hồng Kông này, chẳng phải anh sẽ có thể tạm thời ở lại Hồng Kông một thời gian sao? Nghĩ tới đây, Đan Điền mỹ nữ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nói với Lý Long: "Lão đại, ngươi yên tâm, Đan Điền nhất định sẽ thay ngươi quản lý chi nhánh này!"

"Được rồi, lát nữa tới văn phòng của tôi, báo cáo chi tiết tình hình hiện tại của cậu trong khoảng thời gian này." Lý Long sau khi nói xong liền lén đưa ra gợi ý về mỹ nữ Đan Điền. 

"Tôi biết rồi, ông chủ, vậy tôi ra ngoài trước." Nhìn lão đại gợi ý, Đan Điền sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. Nhìn ba người phụ nữ với vẻ mặt tự nhiên bên cạnh, anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó giả vờ mỉm cười bước ra ngoài. 

Ba nữ nhân ở một bên nhìn thấy Tiêu Long Long ám chỉ đan điền thư ký, bọn họ cũng đã chú ý tới, nhưng không có người chú ý tới, sắc mặt đều cực kỳ tự nhiên...

"A a a... sưng tấy và sâu quá..."

Trong văn phòng nơi anh mới đến, Lý Long từ phía sau thâm nhập sâu vào Đan Điền. Niềm vui đến từ cái lỗ ngọc nóng bỏng của cô quấn chặt lấy cặc anh. Lý Long hung hăng đưa thân dưới ra, đâm thật mạnh...

"Người đẹp, thoải mái không?"

Nhìn thấy Đan Điền mặc đồng phục nằm trên bàn lớn, với cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn nâng lên, con cặc to lớn của chị dâu không ngừng ra vào, đưa chất lỏng dâm đãng của cô xuống, Lý Long cúi người, đưa vào thật sâu hỏi.

"Sếp, em thấy thoải mái quá...ahhhh..."

"Được rồi, bây giờ ông chủ sẽ giao cho cậu một nhiệm vụ khác. Sau khi cậu về Hồng Không, cậu nên tìm hiểu thêm về ATV và có chuyện gì thì báo cho tôi ngay, cậu hiểu không?"

"Hmm...Sếp...anh có muốn mua ATV không...Ahhh..."

"Đúng vậy!" Lý Long gật đầu.

"Được rồi, ông chủ, ông biết đấy...ahhhhhhhh điều đó không thể thực hiện được..."

…………………..

Hai giờ sau, Lý Long đưa mẹ ra khỏi công ty, đưa bà đến quán cà phê Internet, sau đó lái xe đến nhà Chu Phi Yên...

Chu Phi Yên ôm thi thể cô con gái nhỏ, nhìn cô ngủ yên bình. Vẻ lo lắng trên mặt đã dịu đi nhưng nỗi lo lắng trong lòng vẫn khiến cô ấn chặt nhan sắc và đôi mày của mình vào nhau. Vẻ lo lắng, hốc hác trên khuôn mặt của cô khiến ai cũng phải xót xa khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô...

"Dingdong..." Đột nhiên, ngay lúc Chu Phi Yên nước mắt sắp rơi xuống, chuông cửa vang lên. Chu Phi Yên đè nén nỗi buồn. Sau khi thu dọn quần áo xong, cô đi ra mở cửa. Thoạt nhìn, cô đã thấy Lý Long đứng ngoài cửa với một trái cây màu xanh trên tay. Chu Phi Yến rất phấn khích và lo lắng. Cô bối rối hét lên: "A, Tiểu Long, sao ngươi lại ở đây? Nhanh, vào nhanh!"

Lý Long bước vào và nhìn chị Yan đang mặc váy. Đôi mắt sắc bén của anh nhận thấy vẻ hốc hác trên khuôn mặt xinh đẹp của Chị Yan. Anh đặt trái cây trong tay xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lo lắng hỏi: "Chị Yến, nghe nói Hữu Hữu bị bệnh, có chuyện gì vậy?"

"Ồ..." Cô bị Tiểu Long ôm vào eo thon, cảm nhận được bộ ngực rộng rãi của Tiểu Long. Nghe được Tiểu Long lời nói, Chu Phi Yên chợt nghĩ tới chuyện xảy ra với con gái cưng của mình hai ngày nay. Trong lòng đau buồn không khỏi bật khóc, nói: "Tiểu Long, cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Hai ngày nay cô ấy gặp ác mộng. Ban ngày có lúc cô ấy ngủ quên khi đang xem TV, sau đó cơn ác mộng lại xuất hiện trong đầu cô ấy. Hai ngày qua cô ấy chỉ ngủ chưa đầy tám tiếng. Hôm nay chị Yan đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Vốn dĩ chị Yan muốn nhập viện để theo dõi, nhưng khi cô ấy ở lại, cô ấy càng sợ hãi hơn." Trong bệnh viện, chị Yến đành phải ở bên cô ấy mãi, hiện tại cuối cùng cũng khiến cô ấy ngủ yên, không biết khi ngủ có gặp ác mộng nữa không, ô ô... Tiểu Long, chị Yến không biết phải làm sao nữa."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn!" Nghe xong lời của chị Yan, Lý Long, người rất quan tâm đến đứa trẻ, không khỏi giơ tay tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, tức giận nói.

Đột nhiên, cô bị Tiểu Long tát mạnh vào lưng. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tiểu Long, Chu Phi Yên nhịn không được, vẻ mặt yếu ớt đáp: "Ta, là lỗi của ta, Tiểu Long, ngươi đừng tức giận được không?"

"Yến..."

"Ư...cứu mẹ tôi...đáng sợ quá..."

Lý Long chưa kịp nói gì thì đột nhiên có tiếng khóc sợ hãi từ cánh cửa phòng chưa đóng của chị Yan.

Lý Long buông chị Yan ra và nhanh chóng chạy vào phòng. Anh nhìn thấy một cô bé dễ thương nằm trên chiếc giường màu hồng, đang gặp ác mộng với đôi mắt nhắm nghiền và lăn lộn trên giường.

Lý Long nhìn thấy cảnh tượng này, vô cùng lo lắng và đau khổ bước tới, ôm thật chặt cơ thể yếu đuối của cô vào lòng và hét lên: "Cô bé, đại ca đến rồi, đừng sợ, đại ca đã xua đuổi kẻ xấu..."

Nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc đang vang lên bên tai, cậu bé yếu đuối từ từ mở mắt ra sau giấc ngủ. Đôi mắt anh lộ ra vẻ yếu đuối và sợ hãi, nhìn người đàn ông nhỏ bé đang ôm mình trong tay. Cậu bé đột nhiên hét lên đầy phấn khích: "Bố, bố đến thăm cậu bé phải không? Woohoo... vừa rồi thật đáng sợ!"

Lúc này Chu Phi Yên đi tới, vừa nghe thấy con gái mình đã tỉnh. Cô gọi điện cho Tiểu Long để gọi bố. Khuôn mặt lo lắng của cô lập tức đỏ bừng. Sau đó cô bước tới bế con gái ra khỏi vòng tay của Lý Long. Điều bà không ngờ tới chính là, con gái vốn đang bất đắc dĩ phải rời xa bà, đột nhiên hét lên với bà: "Không, không, con muốn bố ôm con, ô ô..."

“Được rồi, bố đang ôm Youyou và sẽ không tách khỏi Youyou…” Nhìn thấy Youyou càng buồn bã và khóc, Lý Long xin lỗi chị Yan, ôm chặt lấy Youyou và an ủi cô. 

Hơn hai giờ sau, Lý Long ôm Hữu Hữu ngồi xuống ghế sô pha trong đại sảnh. Nhìn Độ Độ đang ngủ trong ngực anh, đối mặt với vẻ mặt lo lắng của Yến tỷ, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị Yến, chị cũng thấy mình không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Một khi tôi rời xa Độ Độ một bước, cho dù tôi dỗ cô ấy ngủ trước, nhưng trong vòng hai phút, cô ấy bắt đầu gặp ác mộng... Nếu không, hai người sẽ chuyển đến nhà tôi từ hôm nay, mấy ngày nay Tiểu Long sẽ ở nhà chăm sóc đứa bé. Sau đó chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu vẫn như vậy." Không được, Tiểu Long đưa nàng ra nước ngoài xem một chút!"

"Tiểu Long, cám ơn ngươi vất vả!" Chu Phi Yên nghe được lời của Lý Long liền gật đầu đồng ý.

"Cám ơn ngươi, hiện tại Youyou không phải là con gái của ta sao? Yến tỷ, ngươi có nghĩ như vậy không?" Đột nhiên Lý Long nắm lấy tay chị Yan và xoa xoa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Yan và nói.

"Ừm!" Cô cảm nhận được động tác của Tiểu Long trên bàn tay ngọc của mình và lắng nghe lời nói của anh. Chu Phi Yên lập tức ngượng ngùng trả lời. Trong chốc lát, trái tim cô đập thình thịch, cuối cùng cô không thể chịu nổi ánh mắt của Tiểu Long, khiến cô co giật vì căng thẳng. Anh ta thu lại bàn tay xinh đẹp của mình, mặt đỏ bừng nói với Tiểu Long: "Tiểu Long, bây giờ đã quá trưa rồi, nhưng em vẫn chưa ăn, anh nấu cho em ăn, ăn xong chúng ta sẽ chuyển đến nhà em!" Nói xong, anh ta đỏ mặt bỏ chạy vào bếp...

"Bố, mẹ có chuyện gì vậy?" Đứa trẻ mới ngủ được một tiếng đã bất ngờ tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ mình đang bước vào bếp với thái độ khác thường. Thế là cái đầu nhỏ bối rối của cô hỏi với vẻ bối rối trên khuôn mặt dễ thương.

"Ha ha, tiểu bảo bối tỉnh rồi, mẹ đột nhiên nhớ tới chúng ta vừa rồi, còn chưa ăn cơm, thật xin lỗi." Nhìn đứa bé đã tỉnh dậy, Lý Long ôm cô, để cô ngồi trên cánh tay anh, nghiêng người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi rối bù của cô. 

"Tôi thực sự đói!" Khi bố nhắc đến việc cậu vẫn chưa ăn gì, cậu bé lập tức cảm thấy trong bụng dâng lên một cảm giác phản kháng nên đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng, với cơ thể yếu ớt của mình, cậu tựa vào vòng tay ấm áp của bố và yếu ớt nói. Cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, không nhịn được từ bên trong thè cái lưỡi nhỏ ra liếm liếm đôi môi nhỏ nhắn của mình.

"Con à, con chịu đựng mẹ thêm một chút nữa, mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn ngay thôi. Bây giờ con và bố cùng xem phim hoạt hình về chuột và mèo nhé? Đây là bộ con thích nhất! Bố vừa mua cái mới nhất cho con trước khi đến đây. Con có vui không?" Nhìn đứa nhỏ vô cùng đáng yêu trong lòng, Lý Long không nhịn được hôn lên khuôn mặt hồng hào nhỏ nhắn của cô bé, nhẹ giọng nói.

"Wow, wow, bố ơi, bố thật tốt bụng. Nhanh thả nó ra cho Xiaoxiao đi. Con muốn xem, con muốn xem..." Khi nghe thấy bộ phim hoạt hình yêu thích của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của nó đột nhiên trở nên phấn khích và hét lên. 

"Được rồi, bố sẽ chơi cho con nghe. Con ngồi đây trước đi, bố sẽ cho đĩa vào máy phát cho con nghe, được không?" Lý Long nhẹ nhàng nói, nhìn thiếu niên đang ngồi trên tay mình.

"Không, con không muốn bố rời xa con. Không, bố, ôm con đi..." Khi nghe thấy bố bảo mình rời đi trong vòng tay ấm áp của ông một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương chợt hiện lên vẻ đáng thương, cuối cùng bất đắc dĩ hét lên.

"Được rồi, bố có thể ôm con!" Lý Long bất lực bảo cô bé quay người lại, để cô dùng hai tay ôm chặt cổ mình. Sau đó, Lý Long dùng cả hai tay nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên, đi đến chỗ đầu đĩa CD, lấy chiếc đĩa CD anh mua ra, cho vào rồi một lần nữa ôm lấy Gấu Boo nhỏ như một chú gấu túi không muốn rời xa mẹ. 

Trở lại ghế sô pha, Lý Long lại ôm người cô, bảo cô xoay người ngồi xuống, ôm lưng cô vào lòng.

Sau đó, nhìn bộ phim hoạt hình trên TV với vẻ thích thú trên khuôn mặt trẻ tuổi, Lý Long chỉ kịp lau vài giọt mồ hôi trên trán. 

Nhưng điều mà Lý Long không ngờ tới là đứa nhỏ càng xem càng hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy một con mèo bị một con chuột đánh bại, anh ta không khỏi hưng phấn và bắt đầu lao lên trong vòng tay của mình. Đột nhiên, mồ hôi của Lý Long, cuối cùng đã ngừng đổ mồ hôi, không thể kiềm chế được nữa và không ngừng chảy ra ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Thời thơ ấu và sự chinh phục

"Tiểu Long, ngươi ăn cơm đã đến giờ rồi!" Chu Phi Yến thản nhiên hét lên ngay khi cô bước ra khỏi bếp. Nhưng khi nhìn thấy cô con gái vui vẻ ngồi trong lòng Tiểu Long xem phim hoạt hình, sau khi nhìn kỹ hơn, bà phát hiện trên trán Tiểu Long đổ mồ hôi. Nàng đột nhiên nghi hoặc: "Di, Tiểu Long, ngươi làm sao vậy? Tại sao trên trán lại có mồ hôi?"

"Không sao đâu, thời tiết hơi nóng, cô bé luôn đập trong tay tôi, haha..." Nhìn thấy một chiếc áo bếp màu hồng treo phía trước, bám vào để lộ ra dáng người thanh tú, Lý Long vẻ mặt bất đắc dĩ nói với Chu Phi Yên, sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Yến lập tức đỏ bừng. Lý Long biết cô muốn hiểu điều gì. Lý Long xấu hổ một lúc, phải giấu bộ dạng xấu xí của mình và bất lực cười. 

Nhìn thấy Tiểu Long đổ mồ hôi và che đậy, Chu Phi Yên lập tức cảm động. 

Tôi cũng biết, con gái tôi tuy mới mười hai tuổi nhưng dáng người rất thanh tú và phát triển, có thể so sánh với một cô gái bình thường mười lăm, mười sáu tuổi. Tuy nhiên, do chậm phát triển trí tuệ nên con gái bà chỉ có trí thông minh của một đứa trẻ sáu, bảy tuổi và vô cùng gắn bó với những người thân thiết. 

Bây giờ cô đang ngồi trong vòng tay của Tiểu Long, lòng tràn đầy hưng phấn. 

Bất kể là ai, chỉ cần không phải Liễu Hạ Huy, đều là một nam nhân bình thường sẽ phản ứng, huống chi là Tiểu Long thiếu niên. 

Nghĩ đến đây, Chu Phi Yên ngồi ở bên cạnh Tiểu Long, ôm cổ hắn. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú như nắng của Tiểu Long, đôi mắt hơi đỏ sưng lên, nói: "Tiểu Long, cảm ơn em. Từ khi chị Yến bị tên vô sỉ đó bỏ rơi, mọi người đàn ông đều đến đây vì sắc đẹp và giới tính của chị Yến. Bây giờ chị Yến đã phát hiện ra Tiểu Long, em chẳng giống bọn họ chút nào. Em vẫn có lòng chân thành và quan tâm đến hai mẹ con chúng ta!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trìu mến của chị Yến ôm cổ anh, nhìn đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm, Lý Long không khỏi cúi mặt một lúc. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Long, Chu Phi Yên vui mừng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để lộ hàng mi đen dài, trong lòng vừa khẩn trương vừa mong đợi. 

"Bố mẹ, bố mẹ đang làm gì vậy? Có muốn hôn không?"

Đột nhiên một giọng nói đầy tò mò vang lên bên tai hai người, khiến nam nữ còn đang ở gần nhau một chút liền đẩy ra. 

Chu Phi Yên bị lời nói của con gái vạch trần, sắc mặt đột nhiên nóng bừng, khiến bà ngượng ngùng nhìn con gái và Tiểu Long, đỏ bừng mặt, sau đó nhanh chóng đứng dậy trở lại phòng bếp bắt đầu sửa soạn đồ đạc. 

"Bố, mẹ có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của mẹ, Tiểu Hữu quay đầu tò mò hỏi Lý Long. 

"Ha ha, không sao đâu, tiểu U Âm, ngươi không hiểu đâu, đây là cha mẹ trò chơi, đừng khắp nơi nói đi!" Lý Long táo bạo nhìn Tiểu Du Âm với vẻ mặt tự nhiên, nhìn chiếc mũi ngọc nhỏ đáng yêu của cô, đưa tay ra vuốt ve cô, cười nói. 

“Ồ, trò chơi của bố mẹ, hehe, con biết rồi, bố yên tâm, con sẽ không nói cho bố đâu!” Khi nghe nói đây là trò chơi của bố mẹ, Tiểu Hữu đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ và thần bí. 

"Ồ, Tiểu Hữu Du, con biết rồi, con nói cho bố biết nhé?" Đột nhiên nhìn thấy vẻ hiểu biết trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Hữu Du, Lý Long không khỏi muốn từ trong miệng cô biết được trong đầu nhỏ bé của cô đang diễn ra chuyện gì, không khỏi thì thầm vào tai cô. 

Thấy bố tò mò, cậu bé chợt vui vẻ trở lại, thì thầm vào tai bố: "Bố mẹ chắc vừa rồi đang làm em gái! Ừ... Bố, nhanh làm em trai và em gái với mẹ đi. Bố muốn làm em gái à, bố có muốn làm không? Con muốn làm chị, em gái...!" Nhắc tới em trai, anh chị em, bỗng nhiên cậu bé nghĩ rằng nếu bố mẹ sinh ra một em trai và em gái thì sau này chẳng phải cậu sẽ có thể làm em gái sao? Cậu bé ngay lập tức bị mê hoặc bởi ý tưởng hấp dẫn này nên đã vui mừng, quay lại ngồi trong vòng tay của bố, ôm bố vào lòng và không ngừng hét lên đầy phấn khích.

"Được rồi được rồi... Bố muốn em làm em gái anh. Vậy thôi. Đừng cử động nữa. Bố vì em mà choáng váng quá!" Lý Long nhanh chóng đồng ý, tiểu yêu nữ cử động cơ thể, dùng hai tay ấn vào cơ thể cô.

"Ừ, bố thật tốt bụng, Tiểu Hữu Hữu sẽ thưởng cho bố, Bo!" Nghe được cha đồng ý cho hắn làm em gái, Tiểu Du cũng dừng lại, trên mặt cha lộ ra một ngụm hưng phấn. Sau đó hắn yên lặng trong ngực xem phim hoạt hình, thỉnh thoảng lại dùng khuôn mặt nhỏ nhắn cười khúc khích...

"Vương Du, chúng ta cùng ăn đi!" Lý Long nhìn thấy chị Yan đã đặt đồ ăn lên bàn ăn, không đợi chị Yan gọi, anh ta đã hét vào tai Youyou đang vui vẻ.

“Chúng ta ăn đi…” Khi nghe thấy đã đến giờ ăn, cậu bé lại đứng dậy, ôm lấy bố bằng cả hai tay, để bố bế đến bàn ăn.

"Youngyou, mời ngồi xuống, Tiểu Long, ngươi ăn như vậy không tiện." Sau khi ba người ngồi xuống, Chu Phi Yên cau mày nhìn con gái vẫn ôm chặt trong lòng Tiểu Long, nhẹ giọng gọi. 

“Con không muốn, con không muốn…” Nghe thấy mẹ ngồi trong lòng bố rời đi, cậu bé lại ngẩng mặt lên miễn cưỡng hét lên, mắt dần dần đỏ lên. 

Nhìn cậu bé sắp khóc, Lý Long vội vàng an ủi: “Con trai, mẹ chỉ tùy tiện nói thôi, con đừng lo lắng, bố sẽ ôm con cho con ăn, được không?”

"Bố thật tốt bụng... Huh!" Khi nghe được bố sắp cho mình ăn, cô lập tức ngoan ngoãn, nhưng cuối cùng lại bĩu môi với mẹ và khịt mũi, tỏ ra rằng cô vẫn còn giận mẹ vì vừa rồi đã để cô rời khỏi vòng tay của bố...

Nhìn thấy cảnh tượng con gái vui vẻ cho Tiểu Long ăn từng miếng một, Chu Phi Yên đột nhiên cảm thấy con gái vốn luôn bám lấy mình hôm nay đã trở nên xa cách với cô.

Nghĩ tới đây, Chu Phi Yên không khỏi trong lòng chua xót, muốn khóc. Tuy nhiên, nghe tiếng cười vui vẻ của con gái và giọng nói dịu dàng không ngừng của Tiểu Long, Chu Phi Yên nhanh chóng nén lại sự thôi thúc trong lòng, cầm đồ ăn trong bát lên và bắt đầu hiểu ra. 

Lúc này anh mới quay đầu lại nhìn vẻ mặt của chị Yến đang miễn cưỡng nuốt thức ăn trong miệng. Lý Long nhanh chóng dừng việc mình đang làm, nhẹ giọng quan tâm hỏi: "Chị Yan, chị sao vậy?"

"Không sao đâu, Tiểu Long, cứ đút cô ấy cho Tiểu Tiểu đi!" Chu Phi Yến ngẩng mặt lên và nói với Lý Long với một nụ cười gượng gạo. 

Nhìn thấy câu trả lời của chị Yan với nụ cười gượng gạo, Lý Long lập tức hiểu ra, nói với cậu bé trong lòng: "Cậu bé, cậu còn chưa xin lỗi mẹ cậu, nếu không bố cậu sẽ không cho cậu ăn!"

Khi nghe tin cha không chịu cho mình ăn, cô bé bỗng ghen tị và nói: "Không..." Cô lắc đầu một lúc, rồi nhìn thấy khuôn mặt kiên định của bố. Cô sợ đến mức quay mặt lại, yếu ớt nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi!"

"Không sao, chúng ta ăn cơm trước rồi nói chuyện sau!" Nhìn thấy con gái mình dưới sự uy hiếp của Tiểu Long, Chu Phi Yên không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì, mỉm cười với con gái nói.

Nhìn thấy sự tình như vậy, Lý Long nhất thời cảm thấy chán nản, nhưng hắn cũng không tiếp tục giằng co chuyện này. Sau khi cẩn thận cho đứa nhỏ ăn, Lý Long nhanh chóng ăn đồ ăn của chính mình, lấp đầy cái bụng nổi loạn của mình...

Sau khi no căng bụng và không nghỉ ngơi suốt mười tiếng trong hai ngày qua, cậu bé lặng lẽ ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. Lý Long kéo Yến tỷ đang ngồi bên cạnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng nói: "Thực xin lỗi, Yến tỷ, Tiểu Long làm cho nữ nhi của ngươi cảm thấy xa lạ!"

"Không sao, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi. Nói đến, Yến tỷ mới là người cảm tạ Tiểu Long!" Bàn tay ấm áp của Tiểu Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô, nghe lời xin lỗi của Tiểu Long, Chu Phi Yên bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nghĩ về đứa con gái mới sáu tuổi của mình. Với trí thông minh của một đứa trẻ bảy tuổi, một đứa trẻ không thể hiểu được một số điều. Ngoài ra, hai ngày nay anh còn gặp ác mộng nên phải nghỉ ngơi thật tốt. Nghịch ngợm một chút là chuyện bình thường. Bất quá nghĩ tới đây, Chu Phi Yên oán hận trong nháy mắt biến mất, trên mặt tươi cười trở lại, nàng đối Tiểu Long nói.

Nhìn thấy vẻ mặt của chị Yan trở lại bình thường, Lý Long thở phào nhẹ nhõm. Rồi anh nghĩ đến điều gì đó. Lý Long đột nhiên nhìn về phía chị Yan, chân thành nói: "Chị Yan, tại sao chị không trở thành con gái đỡ đầu của Xiaolong từ khi còn nhỏ?" 

"Cái này, cái này..." Đột nhiên nghe được Tiểu Long lời nói, lại bị Tiểu Long ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm, Chu Phi Yên nhịn không được, cúi đầu đỏ mặt lẩm bẩm, tim đập "Đập thình thịch", không biết phải trả lời Tiểu Long lời nói như thế nào.

"Tiểu Long còn quá nhỏ, hay là đang lo lắng người khác bình luận, Yến tỷ?" Nhìn chị Yến cúi đầu không nói gì, Lý Long nắm chặt bàn tay nhỏ bé của chị hỏi.

"Vâng!" Chu Phi Yên nghe được lời của Lý Long liền gật đầu đáp lại. 

"Chị Yến, chuyện này chị không cần lo lắng. Thứ nhất, chỉ cần người ngoài không biết thì không ai nói gì. Hơn nữa, cho dù người ngoài biết, ai dám nói, tôi sẽ ném hắn xuống biển. Thứ hai, gia đình tôi sẽ không phản đối, họ nhất định sẽ thích hai mẹ con hai người. Từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành con gái đỡ đầu của anh. Long có thể chính đáng chăm sóc hai mẹ con các người đến hết đời. Lúc này, Tiểu Long cũng nghĩ tới." một cách để chữa bệnh chậm phát triển trí tuệ cho đứa trẻ. Chúng ta hãy cùng nhau sống một cuộc sống hạnh phúc nhé?" Nói xong, Lý Long đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến tỷ, để nàng tựa vào người hắn, chờ đợi câu trả lời của nàng.

"Xiaolong, bạn có thực sự sẵn sàng từ bỏ chị Yan không?" Sau khi nghe được lời nói cảm động của Tiểu Long, Chu Phi Yên dũng cảm ngước khuôn mặt đẫm lệ lên hỏi Lý Long.

"Sao có thể như vậy? Tiểu Long vẫn luôn hết sức bảo vệ người phụ nữ của mình. Chỉ cần bọn họ không phản bội ta, ta sẽ yêu bọn họ cả đời, trừ phi, Yến tỷ, ngươi muốn làm người phụ nữ của Tiểu Long!" Nhìn khuôn mặt ngọc đầy nước mắt của Lệ Hoa, Lý Long rút tay còn lại ra, nhẹ nhàng lau đi rồi nói với cô một cách nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

"Tiểu Long, ta, ta nguyện ý làm ngươi..." Nghe được Tiểu Long tuyên bố sau, trong lúc nhất thời vui mừng tột độ Chu Phi Yên cảm động ôm lấy Lý Long cùng nữ nhi trong lòng, lặng lẽ trở nên hưng phấn...

"Yến tỷ, chúng ta trở về phòng nằm một lát đi, Tiểu Long có chút mệt mỏi!" Đột nhiên Lý Long ôm lấy Xiaoyou và nói.

"Ờ..."

…………………..

Sau khi ba người nằm trên giường, Lý Long nhẹ nhàng đặt đứa bé sang một bên, nhìn tư thế ngủ lộ ra đôi chân trắng như tuyết quyến rũ của chị Yến. Lý Long lập tức tràn ngập dục vọng, đột nhiên trở mình trên giường. Trước tiếng hét của chị Yan, anh tách đôi đùi trắng như tuyết của cô ra, đặt đầu mình vào giữa hai chân cô, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp giữa háng cô.

"Tiểu Long... Đừng... ngươi... thả ta đi." Lý Long đang tham lam ngửi háng chị Yan, nghe thấy tiếng khóc kìm nén của người phụ nữ, biết rằng bà sợ làm phiền con gái nhỏ của mình. Anh lập tức dùng cả hai tay dang rộng cặp đùi tròn trịa đang muốn được kẹp của cô, để cho lớp lông mu dày lộ ra trước mắt cô, mềm mại, óng ả và xoăn tít. Hai cánh hoa dày hơi tách ra vẫn mềm mại và thanh tú. Khác với mái tóc hồng hào thanh tú của thiếu nữ, người phụ nữ trưởng thành có màu đỏ tươi, dịch âm đạo rất dính và dâm đãng.

"Tiểu Long... Không... ngươi sẽ biết..."

Chị Yan đang nằm trên giường vươn cánh tay bạch ngọc ấn mạnh vào đầu Lý Long, muốn kẹp chặt hai chân cô để ngăn cản Lý Long thành công. Cô đang vội thì Lý Long đã lao tới, dùng miệng gạt đám lông mu dày đen trên háng cô sang một bên, đưa cánh hoa vốn đã ướt át của cô vào miệng.

"A... ngươi... Tiểu Long... không... đừng..."

Bàn tay chống cự của chị Yan dường như đang cù vào mắt Lý Long. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Lý Long đang hưng phấn. Môi cô hôn những cánh hoa trơn trượt của cô, và mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nguyên của cô và mùi phong lan điên cuồng của dịch âm đạo cô.

Lý Long đưa tay mở cánh hoa của chị Yến, đưa miệng vào miệng anh tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của chị. Anh không khỏi dùng đầu lưỡi thăm dò vào âm đạo của cô, lập tức cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh.

Lý Long khuấy động đầu lưỡi chui vào lỗ bí mật của cô như một con rắn. Một dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm phức từ trong bụng cô chảy ra, theo đầu lưỡi của anh chảy vào miệng Lý Long. Thuốc kích dục trong lỗ mật vẫn còn mạnh, khiến con cặc dưới háng Lý Long càng cứng và dày hơn. 

Lúc này, Yến tỷ đang rên rỉ yếu ớt, nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, "Tiểu Long... đừng... đừng làm thế... em sẽ tỉnh lại... em không thể... như thế này..."

Trong khi nhấm nháp mật hoa cánh hoa dễ chịu, Lý Long cởi cúc quần chưa cài cúc và đẩy chân xuống đầu gối. Con cặc to vừa mới chui ra khỏi lỗ non non nớt đang sắp bung ra, một vệt chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ mắt ngựa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của chị Yan, hàng mi dài cong cong run rẩy, chiếc mũi thẳng tóe ra khí nóng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lẩm bẩm kháng cự, cặc Lý Long run lên một lúc, anh có vẻ hưng phấn đến mức muốn lên ngựa ngay lập tức. 

"Đừng...youyouhui...sẽ nghe thấy..."

Lý Long lặng lẽ đứng dậy, ôm con cặc của Di Chu Thanh Thiên vào háng chị Yan. Hai chân tròn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đã bị cong và dang rộng ra. 

Ấn quy đầu sưng tấy và đau đớn vào những cánh hoa mỏng manh dưới háng chị Yan. Khi những cánh hoa đỏ tươi và mềm mại run rẩy, quy đầu to lợi dụng dòng nước mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ âm đạo thoải mái để mở những cánh hoa hồng tươi của cô rồi từ từ đẩy vào. 

Chỉ mới đi vào một chút, Lý Long liền cảm giác được quy đầu bị một lớp thịt mềm kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong da thịt, co rút và hút quy đầu. 

"A... Long Long... đừng... Nhan tỷ sẽ đưa cho ngươi sau... được rồi..."

Chị Yan không ngờ rằng sau khi chị lơ đãng một lúc, quy đầu của Tiểu Long đã tiến vào âm đạo của chị. Quy đầu dày đặc khiến âm đạo của cô như muốn vỡ tung. Nó lớn đến mức bà không biết khi nào con gái mình sẽ tỉnh lại. 

Nhìn hai bắp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và cân đối tách ra ở hai bên cơ thể anh, điểm nối của hai hông mập mạp là một khu rừng đen rậm rạp với những ngọn đồi cao, phía dưới là một khe núi mảnh dẻ thấp thoáng giữa hai cánh hoa đỏ tươi, nhịp tim của Lý Long tăng nhanh.

Lý Long phớt lờ tiếng chống cự của chị Yan, đẩy con cặc của anh về phía trước, một nửa con cặc ngay lập tức chìm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Chị Yan ngẩng cổ lên với một âm thanh "ah", mở và đóng lỗ mũi, hơi hé đôi môi đỏ tươi và thở hổn hển, thở ra một hơi thở giống như hoa lan. 

"Chị Yến, lỗ của chị vẫn chật quá!"

Sự kích thích mạnh mẽ do sự sung mãn đột ngột mang lại khiến chị Yan rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run lên và co lại trong sự run rẩy, như thể đang bú cặc của Lý Long, làn da trắng nõn của bắp đùi áp vào mặt ngoài đùi của Lý Long, cảm giác tròn trịa mịn màng thoải mái đến mức Lý Long phải hít một hơi. 

Lý Long bắt đầu nhẹ nhàng thúc vào phần thân dưới của anh. Những cánh hoa dịu dàng của chị Yan giống như những bông hoa mùa xuân nở rộ, quay ra vào theo con cặc của Lý Long. 

"A... không... đừng... dày quá... sưng... sưng đến chết..."

Chị Yan bắt đầu rên rỉ theo bản năng, đôi mắt chị nửa nhắm nửa mở với sương mù tràn ngập trong không khí. Khi Lý Long bắt đầu ngắt những nụ thịt mềm mại màu hồng phía trên cánh hoa, rễ đùi của cô gái trưởng thành lập tức co giật theo phản xạ. 

"A... đừng như vậy... Tiểu Long... chậm lại...chúng ta sẽ ồn ào...không thể làm như vậy...như thế này...Yên tỷ sẽ...không chịu nổi..."

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của chị Yan khẽ hé ra, chị rên rỉ và thở hổn hển vì không thể chịu nổi sự tê dại ở phần thân dưới. Bắp chân cân đối của cô áp vào mông của Lý Long, vì đùi cô tách ra nên Lý Long có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa đỏ tươi dưới háng cô đang ôm chặt lấy cặc anh. 

Lý Long đưa tay chạm vào những cánh hoa mềm mại và êm ái. Anh dùng cả hai tay mở những cánh hoa mềm mại rồi thọc vào bên trong. 

"À... à..."

Khi chị Yan hét lên, con cặc của Lý Long đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, vào tận bên trong. 

Có một vòng thành thịt mềm trong âm đạo trơn trượt bao bọc chặt con gà trống. Nó mềm mại và mịn màng, mang lại cho Lý Long niềm vui khi chơi đùa với một cô gái. Khi con cặc đã quen, nó nhanh chóng bơm vào âm đạo của chị Yan. 

"Tiểu Long...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Yên tỷ sẽ...không chịu nổi...của ngươi lớn quá...ah..."

"Lần trước ngươi không thử sao? Nhan tỷ vui vẻ hét lên!"

Lý Long cười dâm đãng, đẩy cặc của mình ra, cúi xuống đưa môi và lưỡi của chị Yến vào miệng mình. Vừa chạm vào đôi môi đỏ tươi và ấm áp đó, chị Yan đã lắc đầu như không muốn nhượng bộ. Lý Long cũng không coi trọng điều đó. Anh dùng miệng bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô, quấn đầu lưỡi quanh núm vú vốn đã cứng như quả anh đào. 

"Ừm... hừm..."

"Xiaolong...và...xin hãy nhẹ nhàng...Xiaoyou, cô ấy..."

Lý Long phớt lờ tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chị Yan. Thay vào đó, anh đứng thẳng lên và dùng cả hai tay nhéo vào eo người phụ nữ trưởng thành, khiến khớp giữa háng của phần thân dưới của họ chặt đến mức hoàn toàn hợp nhất. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt thay đổi dưới những cú đẩy và đẩy hoang dã. Dòng nhiệt tiếp tục phun ra từ sâu trong tử cung không ngừng, âm đạo chật hẹp ngày càng trơn trượt, giúp Lý Long bơm dễ dàng hơn. 

"A... a... Chị Yến chịu không nổi nữa rồi..."

Nói xong, Chu Phi Yên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Những cơn ngứa gặm xương khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ mong cảm giác đó biến thành khoái cảm tột độ và không còn nghĩ đến cô nữa. 

Nghĩ đến khoái cảm lần trước dưới thân Lý Long, Chu Phi Yên nhắm mắt lại, hai tay đột nhiên dang ra nắm lấy ga trải giường, tiếng rên rỉ biến thành tiếng thở hổn hển hưng phấn, phần thân dưới bắt đầu di chuyển đón nhận lực đẩy của tôi, "A... ừm...thật...sưng quá... ừm...thoải mái quá...Lý Long...anh đã giết chết chị Yan rồi..."

"Chị Yến, buông ra như lần trước đi, chị sẽ thấy thoải mái hơn!"

Lý Long nói xong, lập tức cúi xuống dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Yến tỷ. Đầu lưỡi mềm mại thoải mái của anh lập tức thè ra, quấn lấy lưỡi của Lý Long. Hai người tham lam uống nước ngọc trong miệng nhau. Niềm vui khi quan hệ tình dục kết hợp với phần trên và phần dưới đã tràn ngập rồi. Chu Phi Yên không hề quan tâm đến việc con gái mình thân thiết như vậy, có thể đánh thức cô bé bất cứ lúc nào. Hai đôi chân tròn trịa, trắng nõn và cân đối quấn quanh eo Lý Long, khiến hai người chạm hông vào nhau, va chạm càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Chị Yan đột nhiên buông chiếc lưỡi đang quấn lấy Lý Long và bắt đầu thở hổn hển, "Xiaolong, chị Yan đang đến... cô ấy đang đến..."

Con cặc dày đặc dưới háng Lý Long cũng giật giật, co giật ngày càng nhanh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị Yan để đũng quần của họ dính chặt vào nhau, con cặc cứng ngắc không ngừng đâm vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm... ừm... nó đang tới... nó đang tới... à... Tiểu Long... ngươi thật... quá tuyệt vời..."

Khi chị Yan hét lên, âm đạo của cô ấy cũng co lại nhanh chóng, những bức tường thịt mỏng manh không ngừng vặn vẹo và nghiền nát con cặc của Lý Long, hai đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô ấy run lên như chuột rút, quấn chặt lấy eo Lý Long như muốn bóp cổ nó. 

"Chị Yan sắp chết... Chị Yan sợ rằng chị ấy sẽ không bao giờ... có thể rời xa em được nữa... à...tôi tới đây... à...Xiaolong...Xiaolong...xuất tinh...Chị Yan đã bị em chơi đạt cực khoái..."

Trong khi chị Yan rên rỉ và la hét, theo bản năng, xương mu giữa háng chị đứng dậy, gắn chặt với xương mu của Lý Long, không ngừng xoay tròn và nghiến răng. Giữa tiếng lông mu của họ xào xạc, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong tử cung của chị Yan, đập vào mắt quy đầu của Lý Long hồi lâu không ngừng. Tay chân của chị Yan không ngừng run rẩy và co thắt, thể hiện sự khoái cảm mãnh liệt. 

Chị Yan không đợi mình xuất tinh xong và vòng cánh tay ngọc bích của mình qua cổ Lý Long. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra, bịt miệng Lý Long. Cô điên cuồng mút đầu lưỡi của Lý Long. Đợi hồi lâu, nước suối cuối cùng cũng ngừng lại, sau đó cô buông môi Lý Long ra, thở hổn hển.

"Tiểu Long, ngươi còn chưa phát tiết sao...!" 

Lý Long cười khúc khích và đẩy con cặc của anh vào âm đạo của cô. Anh nhìn người phụ nữ thành thục cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cong người, "Chị Yến, lát nữa chị sẽ lộ ra!"

Chị Yan nhìn Lý Long một cách quyến rũ và mù sương. Sự quyến rũ của khoảnh khắc đó khiến trái tim dâm đãng của Lý Long dâng trào, và anh bắt đầu lại bắt đầu cuộc hành trình trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Chị Yan với con cặc vẫn cứng như sắt của mình. 

Chị Yan không còn chống cự nữa. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ rằng mình thực sự đang nằm trên giường với đứa con gái đang ngủ. Nhìn vẻ mặt tà ác của Lý Long, cô xấu hổ nhắm mắt lại, để con cặc của Lý Long di chuyển ra vào âm đạo của mình. 

Lý Long nhét một chiếc gối dưới mông của người phụ nữ trưởng thành để khiến âm đạo đầy đặn của chị Yan càng lộ ra nhiều hơn. Anh dùng cả hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ. 

Chị Yan tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng chị vẫn xinh đẹp bẩm sinh và luôn sống một cuộc sống sung túc. Thân hình cô vẫn thanh tú và xinh đẹp như một cô gái chưa chồng. Trước đây cô không thường xuyên quan hệ tình dục với những người đàn ông vô trách nhiệm nên âm đạo của cô không có cảm giác tươi mát và căng cứng như trinh nữ. Mỗi lần con cặc của Lý Long ra vào, anh đều có cảm giác như bị thành âm đạo giữ chặt. 

"Chị Yến, lỗ của chị chật quá, bóp vào sướng quá!"

Lý Long trêu chọc điều này bằng một nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng anh đột nhiên phát động tấn công, gần như lần nào cũng trúng đích, mỗi cú vuốt đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị Yan. 

Dưới sự làm tình phóng túng của Lý Long, toàn thân Chu Phi Yên run lên, đôi môi đỏ mọng há hốc, đôi mắt đẹp mơ hồ, cái lưỡi ngọt ngào thè ra, ngượng ngùng kêu lên: "Tiểu Long... Của ngươi to và cứng quá, cắm sâu vào bên trong... Thật xin lỗi... nhưng... nhưng mẹ ta thật sự... thật sự không chịu nổi..."

Chị Yan không dám nhìn Lý Long bằng đôi mắt mờ mịt. Cô không ngừng rên rỉ và quấn chặt hai chân quanh mông Lý Long.

Sau khi nhìn thiếu niên tỉnh dậy bên cạnh, Lý Long cười khúc khích, tiếp tục dùng lực đè lên eo hắn, khiến mật trong đường hoa của Chị Yến liên tục bị gà trống đưa ra ngoài. Những cánh hoa bám vào cặc, phần thịt mềm trong âm đạo đau nhức và tê cứng ở quy đầu. Chị Yan không thể nhịn được nữa, rên rỉ một cách buồn tẻ và quyến rũ.

"Hừm... à... Tiểu Long... thoải mái quá... ừm... em lớn quá... sâu quá."

Tiếng rên rỉ của chị Yan du dương và quyến rũ, mang trong mình nét quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Lý Long nghe vậy đã bị kích thích. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa rồi đâm mạnh hơn. Anh nhìn người mẹ trẻ đang rên rỉ dưới thân mình, trong khi con gái đang ngủ say không ở bên cạnh, có khả năng sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào.

Cùng với tiếng cặc ra vào âm đạo rít lên, Lý Long cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc, khiến người ta phát điên: "Chị Yến, chị có thể phục vụ em cả đời được không?"

"Ừm... ừm... Chị Tiêu Long Nham sẽ phục vụ anh cả đời... không bao giờ rời xa anh... làm người phụ nữ của anh..."

"Ahhh..."

"À ừ ừ..."

Trong khoảnh khắc, Chu Phi Yến lại đạt đến cao trào và bị người phụ nữ trưởng thành của chị Yan bắn vào cặc. Lý Long không thể kiểm soát được nữa và rò rỉ...

"Bố mẹ, bố mẹ đang làm gì vậy, đang làm em ruột à? Được rồi được rồi... Con sắp làm em gái..." Đột nhiên giọng nói yếu ớt này vang lên, sau đó cô trở nên kích động, không ngừng mở to mắt nhìn thi thể của mẹ cô Lý Long. Cuối cùng, cô đưa tay rút con cặc mà Lý Long đang đâm vào cơ thể mẹ cô, rút ra...

"À..."

Chu Phi Yên bị con gái đánh thức, sau đó đưa tay rút dương vật của Tiểu Long cắm vào trong cơ thể mình ra. Ngay lập tức, cô phản ứng và hét lên...

Lý Long bị cô gái trẻ tóm lấy và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ cô. Anh lập tức đổ mồ hôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Hôm nay ở nhà có chuyện thú vị

"Yên tỷ, Tiểu Long, để ta làm!" Lý Long nhìn thấy chị Yan và con gái đang đóng gói vài chiếc vali. Nhìn thấy cô đang vùng vẫy, trên mặt vẫn còn đỏ bừng, Lý Long cõng đứa nhỏ trên lưng đi đến bên cô, xách hai chiếc vali lớn bước ra ngoài...

Đi tới đi lui hai lần, Lý Long nhìn rất thoải mái, khiến Chu Phi Yên kinh ngạc. Ngồi ở ghế phụ, cô nhìn Tiểu Long ôm con gái trên tay. Sau khi thắt dây an toàn, anh không nhịn được hỏi: "Tiểu Long, em không thấy mệt sao?"

"Ha ha, chuyện nhỏ này không giúp được Tiểu Long ta!" Lý Long nhìn bộ dáng xinh đẹp và ngạc nhiên của chị Yan, và nhớ lại khoảnh khắc tuyệt vời vừa rồi. Dù không thể cho cô biết danh tính chính thức nhưng cảnh ân ái khiến Lý Long cảm thấy rất hạnh phúc. Đối với hai mẹ con, anh không khỏi vươn mặt ra, khi cô không né tránh nhìn anh, anh nhẹ nhàng chạm vào cô.

Khởi động xe, Lý Long cẩn thận lái xe về phía nhà mình. Anh cố gắng hết sức để không để đứa bé trong tay mình cảm thấy khó chịu trên đường đi. Cuối cùng anh cũng trở về nhà và thỉnh thoảng nhìn thấy một số vệ sĩ cao lớn đang tuần tra xung quanh mình. Hai tuần trước, Lý Long đã chuyển nhượng hơn chục biệt thự và đất đai trong cộng đồng này cho trường trung học với sự hợp tác của chính quyền thành phố. Anh ấy đã mua tất cả chúng từ nhà phát triển với giá gốc. Sau đó, Lý Long đã yêu cầu hai mươi vệ sĩ đã nghỉ hưu đặc biệt luôn bảo vệ cộng đồng này. Về sự an toàn này, mặc dù kẻ thù thực sự của anh vẫn chưa xuất hiện nhưng Lý Long, người có khối tài sản kếch xù, vẫn thận trọng chèo lái con tàu vạn năm. Về vấn đề này, anh ấy không hề keo kiệt chút nào...

"Tiểu Long, khu vực này chật quá!" Khi cô lái xe từ bức tường xây dở bên ngoài đến biệt thự phía trước, Chu Phi Yến chăm chú vẫn phát hiện ra khu dân cư chỉ có mười mấy biệt thự này được canh phòng rất chặt chẽ, trên mặt cô có chút lo lắng nói. 

"Haha, Yến tỷ, khu dân cư này kỳ thực là do ta Tiểu Long mua lại. Ở đây chỉ có một chủ nhân duy nhất, hơn nữa vệ sĩ ngoài trời và trong bóng tối đều là người của ta. Về sau hai người sống ở đây sẽ an toàn hơn. Nhan tỷ đừng lo lắng!" Về sự lo lắng của chị Yan, Lý Long mỉm cười nói. 

"A, Tiểu Long, có cần thiết như vậy không?" Sau khi nghe tin Tiểu Long mua lại toàn bộ cộng đồng, có rất nhiều vệ sĩ canh gác, Chu Phi Yên cảm thấy không dám nghĩ tới, trong lòng chấn động. 

"Ha ha, Yến tỷ, về sau ngươi sẽ biết một số chuyện!" Lý Long trả lời một cách bí ẩn trước cú sốc của chị Yan. 

…………………..

Dẫn theo Young You và chị Yan, những người đã tỉnh dậy trước khi vào biệt thự, với vẻ mặt mới lạ, họ bước vào nhà và nhìn thấy mẹ và chị dâu đang ngồi đợi ở sảnh. Họ nhìn thấy hai người, một lớn một nhỏ, treo trên người Tiểu Long, nhìn khung cảnh xa lạ với đôi mắt tò mò trên khuôn mặt dễ thương. Đột nhiên, một nhóm phụ nữ ngồi trong hội trường chào đón họ với vẻ mặt vui mừng.

"Mẹ, đây là chị Chu Phi Yên và con gái của chị ấy!" Trước mặt mẹ, Lý Long giới thiệu mẹ và con gái của Chu Phi Yến, những người mà mẹ cô chưa từng gặp trước đây. 

"Tỷ tỷ, hoan nghênh ngươi và nữ nhi đến nhà chúng ta, gia nhập đại gia đình chúng ta. Từ nay về sau ngươi sẽ coi nơi này như nhà của mình, đừng can thiệp. Tỷ rất cởi mở với chuyện của ngươi với Tiểu Long, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là tỷ!" Tôi được biết người phụ nữ trẻ trước mặt chính là con trai tôi. Mặc dù người phụ nữ này có một cô con gái nhưng Tiểu Long cũng không thể cho cô ấy biết danh tính rõ ràng. Trần Tú Yến không quan tâm đến điều đó. Chỉ cần con trai cô thích là cô thích. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng muốn chào hỏi cô trước nhưng lại không biết xưng hô như thế nào, Trần Tú Yến nói một cách hào phóng và vui vẻ. 

"Cảm ơn chị!" Nhìn thấy sự rộng lượng và cởi mở của mẫu thân Tiểu Long, Chu Phi Yên suốt dọc đường cảm thấy rất xấu hổ, đột nhiên lộ vẻ hưng phấn hét lên với người phụ nữ xinh đẹp hơn mình mấy tuổi trước mặt. 

"Đây là một cô gái trẻ, cô ấy thật dễ thương!" Trần Tú Yến khen ngợi cô bé trong số các con trai của mình. Tuy nhiên, cô đã hiểu trước tình hình nên không tiến tới đòi ôm. Cô ấy vừa đến bên cô và hét lên sung sướng. 

"Độ Độ, đây là cha của ngươi mẹ!" Nhìn thấy Youyou tỏ ra lo lắng trước người lạ, Lý Long vòng tay ôm chặt cô, nhẹ nhàng nói.

"Chào bà ngoại!" Anh tò mò liếc nhìn mẹ của bố trước mặt và cảm thấy họ thật xinh đẹp và tốt bụng. Vì vậy, anh ấy nghĩ về điều đó, nghiêng đầu và hét lên với vẻ mặt vui vẻ. 

Trong phút chốc, giọng nói ngọt ngào của "bà ngoại" khiến cả nhà, Chu Phi Yên và những người khác chuẩn bị trong lòng, nhưng bên ngoài vẫn bàng hoàng, trong lòng vẫn như nung nấu. Nó thậm chí còn khiến Chu Phi Yến cảm thấy xấu hổ.

“Haha, mẹ ơi, bây giờ đã sáu giờ rồi, mọi người cùng ăn tối nhé!” Lý Long vẫn còn mặt dày, đưa tay nắm chặt tay chị Yến, trấn an cô rồi nói với mẹ anh...

Sau bữa tối, cả gia đình ngồi ở sảnh trò chuyện rất vui vẻ. Một lúc sau, ba chị em cảm thấy chán liền vội vàng về phòng chơi game. Lý Long ngồi sang một bên và giải trí cho đứa trẻ, nhưng sau đó, chủ đề trò chuyện giữa mẹ, chị Yan, dì và chị Hong bắt đầu xoay quanh. Khi chuyện riêng tư của anh với người phụ nữ lộ ra, Lý Long xấu hổ đến mức không thể ở lại. Ngoài ra, mẹ anh còn nhìn anh và yêu cầu anh rời đi. Lý Long đành phải ôm đứa con nhỏ của mình cùng ba cô em gái vừa mới lên phòng đi đến...

"Anh ơi, anh đến rồi!" Nhìn thấy anh trai đến, ba chị em đang ngồi trước máy tính quay lại hét lên. 

Ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, cô nhìn đứa trẻ trong tay rồi tò mò nhìn ba chị em ngồi trước máy tính, điều khiển các nhân vật hoạt hình trên màn hình máy tính, cầm súng phun lửa, giết chết các nhân vật hoạt hình khác. Thỉnh thoảng cô lại lấy một quả lựu đạn ra ném ra ngoài, sau đó lại vang lên một tiếng “bùm” lớn…

"Bố ơi, nhân vật bên trong là do chị con và những người khác điều khiển phải không? Cảm giác thật thú vị. Bố ơi, con cũng muốn chơi. Bố có thể dạy con chơi được không?" Nhìn thấy trò chơi do tỷ tỷ phía trước chơi thú vị như thế nào, cậu thiếu niên chưa từng chơi trò chơi hay nhìn thấy thứ gì như thế này không khỏi tò mò, òa khóc trong vòng tay của Lý Long. 

"Được rồi, bố sẽ mua cho con một chiếc máy tính. Con có thể hỏi chị con xem chúng chơi như thế nào trước không?" Lý Long vốn đã bám lấy anh bấy lâu nay giờ cảm thấy rất khó chịu. Nhìn cô cảm thấy cuối cùng cũng có thứ gì đó có thể thu hút cô, anh vội vàng nói. 

"Được rồi, bố ơi, nhanh lên!" Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng bị thu hút bởi những trò chơi của em gái và những người khác, cuối cùng rời xa cha mình ... (Harmony) Lý Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đi đến phía sau em gái Xiaoxin, ôm lấy người cô và đi vào phòng tắm ... "A, anh ơi, anh đang làm gì vậy, em muốn chơi một trò chơi ..." Cô bị anh trai ép vào tường, hai chân trong chiếc váy ngắn bị một chân của anh siết chặt khiến cô khóc rất không vui. 

"Hehe..." Thấy em gái Miêu Tái không vui, Lý Long đột nhiên thò tay vào chiếc váy ngắn của cô và kéo quần lót của cô ra, sau đó chiếc quần lót treo trên chân cô. 

"A, ca ca, ngươi thật hưng phấn, lát nữa chúng ta làm tình đi. Hiện tại tỷ tỷ của ta cùng Tiêu Nham đám người đang làm nhiệm vụ!" Lý Tân quyến rũ liếc nhìn anh trai cô và nói khi nhìn anh trai cô cởi quần lót của cô. 

"A... Anh ơi, hơi đau một chút... ahhh"

Lý Long không nghe thấy lời của cô, liền rút tay nắm thịt ra, vén váy ngắn của cô lên, để lộ âm vật giữa hai chân cô, đẩy âm đạo của cô lên, lập tức tiến vào cơ thể cô bé. Sau đó, Lý Long ấn hai tay vào tường, kẹp cơ thể cô vào giữa và bắt đầu đẩy mạnh.

"Tiểu Tân, ngươi vui không?" 

"Cảm giác thật tuyệt, nhưng anh ơi, hãy nhẹ nhàng hơn và em gái sẽ cảm thấy dễ chịu hơn...ahhhh..."

Nghe được lời của em gái, Lý Long lại tăng cường độ, đâm mạnh và đánh vào háng hồng của cô, khiến Lý Tân lập tức cảm thấy phần thân dưới có chút nóng. Sau đó nhìn thấy vẻ mặt không vui của anh trai mình, Lý Long vội vàng hét lên: "Ahhh...anh trai...anh giận Tiểu Tâm à...ahhh?"

"Đúng vậy, hôm nay ngươi có bao giờ nghĩ tới việc chọc giận anh trai mình không?" Lý Long thấy em gái mình không vui khi biết chuyện của anh, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và nói. 

"A...anh trai, anh...nói xem, em gái tôi...phải đổi nghề à?" Sau khi nghe những lời của anh trai, Lý Tân đột nhiên tự hỏi cô đã xúc phạm anh ở đâu. 

"Bạn ơi, bạn đã nhớ chưa?"

"A, anh ơi, anh giận vì em không nhiệt tình với tuổi trẻ!" Sau khi nghe lời nhắc nhở của anh trai, Lý Tân lập tức nghĩ đến cô bé thiểu năng tối nay luôn gọi anh trai mình là bố. Trong lòng cô có chút tức giận nên tối nay không nói chuyện nhiều với cô ấy.

"Đúng vậy!" 

"A...Anh ơi, anh...cũng không muốn đánh cô ấy phải không?" Lý Tân rên rỉ hỏi anh trai cô, thở thoải mái khi anh được bao bọc trong cô và âm hộ của cô. 

"Tiểu Tân hiểu anh trai tôi, bây giờ bạn biết phải làm thế nào rồi phải không?" Lý Long đột nhiên rút dương vật của mình ra, xoay người Mai Miêu, ngồi ngửa lại thâm nhập vào nàng, đánh vào mông nàng, kẹp cơ thể nàng vào tường, va chạm với những cú thúc và đẩy của anh, đè bẹp ngực nàng, dùng tay ôm chặt, cúi đầu hôn vào tai nàng, lại thì thầm...

"Hmm... Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng... Em hứa với anh chỉ vậy thôi... Hmm..."

Anh trai cô đụ cô vài lần, sau đó phần thân dưới của cô bị đập mạnh lên trên. Lý Tân, người không cao bằng anh trai cô, thỉnh thoảng lại cọ vào tường, cơ thể cô nhảy dựng lên, khiến cô rất khó chịu và không vui. Đặc biệt là hai bầu ngực của cô áp vào tường và cọ sát vào nhau. Cô thực sự lo lắng Dici sẽ bị anh trai mình làm tổn thương. Lỡ như họ bị treo xuống...

"Em gái tôi cư xử tốt hơn đấy, hehe!" Nghe lời hứa của em gái, Lý Long yêu cầu cô cúi xuống, chống hai tay vào tường, nắm lấy cặp mông đang nâng lên của cô và bắt đầu đẩy...

"À..."

"Ừm..."

Vài phút sau, hai anh em, một trai một gái, cùng lúc lên đỉnh...

Lý Long cùng em gái mặt đỏ bừng Lý Tân bước ra, đi tới Youyou đang ngồi lặng lẽ bên cạnh Xiaoyan: "Youyou, trông có ổn không?"

"Bố, nhìn ổn đấy. Bạn muốn chơi với em gái mình!" Khi nhìn thấy bố và chị gái bước ra khỏi phòng tắm, bạn lập tức nở nụ cười vui vẻ và nói với bố trước mặt. 

"Được rồi, đừng lo lắng. Chị này đến dạy em chơi. Bố đi lấy hai cái máy tính trước. Hôm nay chúng ta cùng chơi nhé!" Nói xong, Lý Long nhìn bên cạnh Tiểu Nham Tiểu Phong nửa vời nửa đỏ mặt, cười hiểu ý rồi bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Hai người đẹp lai máu đều ở đây

Nhìn cha cô bước ra ngoài, Youyou nhìn em gái đang ngồi đỏ mặt, dũng cảm bước tới ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Chị ơi, chị có thể dạy em chơi được không?" Ngồi được một lúc, nhìn ba chị em chỉ chơi một mình mà không có ý định dạy mình chơi, Xiaoyou đột nhiên có chút buồn bã nói. 

"Được rồi, nhưng cậu phải gọi chúng tôi là dì!" Lý Tân đột nhiên nói với nụ cười tinh nghịch khi nghe thấy cô bé đáng yêu bên cạnh cũng trạc tuổi mình. 

"Tại sao?" Nghe thấy em gái bên cạnh quay lại nhìn mình, cậu bé chưa hiểu ra liền hỏi và bảo cô gọi cô là dì. 

"Hì hì, ai bảo cậu gọi anh trai tôi là bố? Vậy nếu cậu gọi anh trai tôi là bố, vậy nếu tôi bảo ba người chúng ta gọi bố là anh trai thì chúng ta không phải là dì của cậu? Chỉ cần cậu gọi chúng tôi là dì, tôi sẽ dạy cậu ngay!" Nhìn cô bé ngoan đáng yêu, nghe nói tối nay không ngừng gọi anh trai mình là bố, nhất là chuyện xảy ra trong phòng tắm, lòng cô tràn đầy ghen tị nên muốn lợi dụng cô bé đáng yêu trước mặt. 

"Nhưng ngươi cũng không lớn hơn ta bao nhiêu tuổi, sao ta lại gọi ngươi là dì?" Đột nhiên, Youyou hỏi lại. 

“Vậy anh chỉ kém anh trai tôi mấy tuổi thôi, sao lại gọi anh trai chúng tôi là bố?” Lý Tân hỏi lại. 

“Cái đó, cái đó…” Đột nhiên nghe được câu hỏi của chị gái bên cạnh, cậu bé không thể trả lời được nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng. Nước mắt vô tình trào ra trên đôi mắt tội nghiệp của anh. Vào lúc họ ngã xuống, Lý Tân đột nhiên bế cô lên, với vẻ mặt sợ hãi và nói: "Con ngoan, đừng khóc. Cha con không đánh dì khi thấy con khóc. Thôi, không sao đâu. Cứ gọi chúng tôi là dì. Điều đó có nhiều lợi ích!"

"Lợi ích là gì?" Được cơ thể ấm áp của chị gái ôm vào lòng, cậu bé lập tức ngăn được sương mù trong mắt, tò mò hỏi. 

"Ha ha, chỉ cần ngươi gọi chúng ta là cô, từ nay ba người chúng ta không chỉ yêu ngươi, còn mua cho ngươi đồ ăn ngon, đưa ngươi cùng chơi, dạy ngươi chơi game, bảo vệ ngươi, còn lại là mỗi ngày hôn lên khuôn mặt nhỏ của ngươi, được không?" Tiểu yêu nữ Lý Tân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trong lòng, nhìn vẻ mặt đáng yêu. Sau khi dụ dỗ cô, trên mặt cô không khỏi "làm sóng" một cái.

“Ừm, vậy thì được rồi, cô, cô, cô…” Nghe được lời nói của chị gái đang ôm mình, dường như rất vui. Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên hướng Lý Hâm hét lên, sau đó đi tới Lý Nham, sợ hãi hét lên, cuối cùng gọi đến trước mặt Lý Phong. Sau đó cậu chạy lại chỗ dì Tiểu Tâm, nắm lấy tay cô lắc lắc: "Cô ơi, bây giờ cô dạy cháu chơi game nhé!"

"Được rồi, cháu gái nhỏ của ta giỏi quá, cô dì cho ngươi một cục kẹo để ăn! Ha ha! Ta dạy ngươi chơi game, ha ha ha..."

Lý Long vừa bước vào với hai chiếc máy tính xách tay trên tay, anh đã nhìn thấy ba cô em gái của mình đang vui vẻ cùng Tiểu Lý Tiên Niệm. Lý Long rất vui mừng bước về phía trước, nhưng sau đó anh nghe thấy Xiaoyou gọi ba chị em mình là dì, anh lập tức ngất đi...

May mắn thay, Lý Long có ý chí kiên cường và không gục ngã. Anh nghĩ về điều đó và thở dài. Quả nhiên, lực lượng không hề ngọt ngào, nhưng cũng may hắn không vượt qua điểm mấu chốt của mình. Vì vậy Lý Long nở một nụ cười và bước về phía trước. Anh đặt máy tính trước mặt họ, cài game vào máy tính kia rồi lên máy, đồng thời nhờ em gái bên cạnh dạy cô cách chơi. Nhưng tôi ngồi xa hơn, bật máy tính, kết nối Internet và bí mật đăng nhập vào diễn đàn do mình tạo ra. Sau khi kiểm tra nền, tôi thấy rằng diễn đàn của tôi hiện có 100.000 thành viên chính thức. Tôi rất vui, đặc biệt 1/3 số thành viên là người nước ngoài...

"Uuuu, ông chủ cuối cùng cũng đến rồi, tôi tưởng cậu đã quên em trai rồi chứ, uuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Được rồi, đừng làm ra vẻ như cậu đã giết cha mẹ mình. Đến giờ cậu đã thu được gì?"

"Này, ông chủ, ông thật là một người tuyệt vời. Tôi vừa mới lấy được một đống đồ hay ho, ông chủ. Ông sẽ xuất hiện ngay..."

"Thông tin này tôi sẽ chuyển sau. Nhân tiện, lần này tôi muốn tân trang lại diễn đàn. Bạn có thể lưu trữ những tài nguyên ẩn đó trên một trang web khác. Tôi đã ra lệnh cho cấp dưới của mình mở trang web này. Từ giờ trở đi, hai trang web này sẽ được giao cho bạn quản lý. Còn trang web này, nó sẽ được xây dựng thành một trang web tiểu thuyết trực tuyến. Nhân tiện, tôi sẽ gửi cho bạn một số thông tin sau. Bạn có thể xây dựng trang web này và một trang web mới dựa trên thông tin trên. Trang web đã sẵn sàng, nó đã được đăng, thế là xong! Vài phút sau, Lý Long offline, đến bên cạnh Tiểu Hữu thì thấy cô điều khiển chuột và điều khiển các nhân vật trong game. Dù chỉ trong chốc lát bị kẻ địch tấn công nhưng Lý Long nhìn cô chơi đùa rất thích thú nên Lý Long cũng không làm phiền cô và ba chị em mà lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi vào đại sảnh.

"Tiểu Long, Tiểu Hữu đâu?" Tôi đang trò chuyện vui vẻ với chị cả của mình, chị Li và Hongmei. Lúc này, tôi thấy Tiểu Long một mình đi xuống, nhưng con gái tôi đang ôm chặt cô ấy trong tay lại không nhìn thấy nên bước tới, bối rối nói. 

"Nàng cùng Tiểu Tâm đám người chơi game vui vẻ, Tiểu Long không muốn quấy rầy bọn họ, liền xuống." Lý Long vui vẻ nói khi nhìn chị Yan, người luôn quan tâm đến con gái mình. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Chu Phi Yến vô cùng vui mừng và nhẹ nhõm khi biết tin con gái mình cuối cùng đã tìm được người bạn đồng trinh của mình. 

Đúng lúc này, điện thoại của Lý Long đột nhiên vang lên. Sau khi Lý Long trả lời điện thoại, một giọng nói xinh đẹp vang lên câu đầu tiên ở bên kia điện thoại: "Đoán xem tôi là ai..."

Nghe thấy giọng nói lạ mà quen này, Lý Long lập tức nhìn vào số hiển thị trên điện thoại và nhận ra ngay đó là cuộc gọi từ nước ngoài. Trong khoảnh khắc, Lý Long nghĩ đến Fei'er, một người đẹp mang hai dòng máu lai mà anh đã không gặp trong một tháng rưỡi. Vẻ mặt anh ta lập tức trở nên vui vẻ, hét vào điện thoại: "Có phải Fei'er không? Em và em gái của bạn đã đến Trung Quốc phải không? Bây giờ tôi sẽ đón bạn!"

Giọng điệu của Lý Long khẩn trương, giọng nói xinh đẹp bên kia điện thoại đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Long, ta và tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi đã quên chúng ta. Hiện tại đã đến thành phố Bắc Lâm, đến đón chúng ta!"

"Được, được!" Sau khi Lý Long nói "được" ba lần liên tiếp, anh ta nói với người phụ nữ trong sảnh và lao ra ngoài...

…………………..

"Rồng..."

"Chồng nhỏ..."

Lý Long không mất mười phút để đến sảnh chờ của ga chính thành phố Beilin để tìm hai chị em cùng huyết thống với mình, và anh cực kỳ bị ám ảnh bởi điều đó. Đột nhiên, hai giọng nói ngọt ngào vang lên từ góc trái của sảnh chờ. Ngay khi anh nhìn xung quanh, cách đó năm mươi mét, hai người đẹp mặc áo phông và quần jean với thân hình cân đối đang nhảy về phía anh, vẫy tay và hét lên đầy phấn khích. 

Lý Long trên mặt tràn đầy hưng phấn, chạy thẳng lên. 

Anh ôm những mỹ nhân lớn nhỏ mang dòng máu lai vô cùng ấm áp, cuối cùng khi mơ thấy người vợ bé nhỏ của mình, Lý Long còn biến thân ném cô lên, khiến người trong sảnh chờ phải nhìn cô...

"Long, trước tiên dẫn chúng ta đi ăn cơm đi. Chúng ta rất đói, nhân tiện, chúng ta cũng muốn đi tắm!" Feier nói với Lý Long từ ghế hành khách với một đôi lông mi dài tuyệt đẹp và đôi mắt xanh đầy phấn khích. 

"Này, chồng nhỏ, anh có nhớ em không?" Mạnh Nhi không nhịn được nữa lao tới, vươn đầu tới trước mặt Lý Long, có chút bĩu môi hỏi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi ngọc nhỏ và thẳng, đôi mắt to xanh biếc, đôi môi đỏ mọng dễ thương tỏa hương thơm trên khuôn miệng nhỏ nhắn bĩu môi, Lý Long không khỏi dùng hai tay ôm lấy cổ ngọc, bịt miệng lại. 

"Cười khúc khích..." Feier nhìn thấy em gái mình bị rồng cưỡng hôn, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đột nhiên lộ ra vui mừng cùng có chút kích động, cười lớn, bộ ngực khổng lồ theo tiếng cười run lên...

“Thế nào, vợ bé, em có biết chồng em có nhớ em không?” Lý Long vừa nói vừa cười tinh nghịch khi nhìn cô gái nhỏ mang dòng máu lai đang thở hổn hển sau khi bị anh hôn, cũng như khuôn mặt sưng tấy đỏ trắng của cô. 

"Chà, chồng, anh đang bắt nạt em. Hôm nay em đang thu hút và đụ anh, một con sói, với em gái em..." Mạnh Nhi tỏ ra không vui khi nhìn thấy bộ mặt ác độc của người chồng nhỏ bé, trực tiếp nói ra mục đích mà cô đã thảo luận với chị gái và hét lên. 

“Hahaha…” Sau khi nghe được lời nói của vợ, Lý Long lập tức phản ứng lại và cười phấn khích. Anh không nhịn được mà khởi động xe, đi thẳng về khách sạn...

Đến khách sạn năm sao, Lý Long trực tiếp đặt phòng tổng thống và một phòng ăn nhỏ. Ngồi vào bàn ăn, Lý Long nhìn hai mỹ nữ bên cạnh trông như ma đói. Lý Long nhịn không được hỏi: "Phi Nhi, Mộng Nhi, đã bao lâu rồi ngươi chưa ăn cơm?"

"Tôi chưa ăn gì kể từ khi đến đây bằng máy bay. Tôi tức quá!" Nghe được câu hỏi của chồng, tiểu mỹ nhân Mạnh Nhi tức giận nói.

"Tại sao?" Nhìn thấy vẻ mặt của cô vợ nhỏ, Lý Long biết ngay trên đường hai chị em không vui nên Lý Long càng tò mò. 

"Không phải tổ chức khủng bố chết tiệt đó luôn tham gia vào những hoạt động chết người đó. Lần này, tôi và chị gái đang ở trên máy bay giữa chuyến bay. Sân bay nhận được cuộc gọi đe dọa nói rằng có một quả bom trên máy bay. Cuối cùng, máy bay buộc phải dừng giữa chừng. Sau khi kiểm tra chiếc máy bay chúng tôi đi, không thấy bóng dáng của quả bom khiến chúng tôi lo lắng hồi lâu, nhưng điều khó chịu nhất là trong quá trình dừng, họ thậm chí còn không cho chúng tôi ăn gì, và Thức ăn trên máy bay chúng ta đi bị cưỡng bức thu thập, nói rằng họ muốn kiểm tra xem nó có bị nhiễm độc hay không. Bạn có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo, bạn có thấy khó chịu không! Nói xong, tiểu mỹ nữ Mạnh Nhi cảm thấy rất tức giận khi nghĩ đến lần đầu tiên trong đời mình bị đói.

"Ồ, vậy thôi. Không sao đâu. Bây giờ em không ăn được à? Từ nay về sau, chồng nhỏ của anh sẽ mua cho em một chiếc máy bay riêng. Đừng đi những chiếc máy bay thương gia đó. Sau đó chúng ta có thể đi du lịch vòng quanh thế giới bằng máy bay riêng của mình. Thế thì sao? "Lý Long thản nhiên nói, nhưng anh nói ra ý tưởng trong đầu, điều này khơi dậy sự thích thú trong anh. Đột nhiên Lý Long không khống chế được. Nếu có thời gian, anh ấy thật sự sẽ mua chiếc máy bay an toàn nhất để chở đông đảo người đẹp đi khắp thế giới. Sẽ sảng khoái biết bao...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 124

"Ừ, chồng, anh nói thật đấy à?" Khi tiểu mỹ nữ Mông Nhi nghe tin chồng sắp mua máy bay riêng cho mình, khuôn mặt trắng như tuyết của cô hiện lên vẻ khó tin. Ngay cả Fei'er, người đang ngấu nghiến những món ăn ngon, cũng không thể ngừng nhìn lên. Cô ấy có một chiếc chân gà trong tay. Sau khi dùng khăn giấy lau vết dầu mỡ bóng loáng trên miệng, cô ngạc nhiên nhìn Lý Long nói: "Long, anh nói thật à?"

"Haha, tại sao bạn không tin? Bạn có nghi ngờ rằng tôi, chồng tôi, thậm chí không đủ tiền đi máy bay không?" Lý Long nhìn hai mỹ nữ mang hai dòng máu lai không thể tin được. Anh lập tức đứng dậy ôm cả hai vào lòng. Anh không hề quan tâm đến sự nhờn bóng trên mặt họ mà hôn môi họ một cách cuồng nhiệt...

"A, Long, không được, thân thể của chúng ta còn chưa tắm rửa, bẩn quá!" Ngay khi Lý Long nhặt bàn tay bẩn thỉu của mình lên, Fei'er nhanh chóng ngăn cô lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô một cách trìu mến và nói. 

"Haha..." Nhìn Fei'er với khuôn mặt ngọc trắng như tuyết và đôi mắt xanh lóe lên dục vọng trong tay Fei'er, Lý Long không ngừng mỉm cười tinh nghịch, thả lỏng cánh tay đang ôm chúng rồi quay trở lại chỗ ngồi. 

"Chồng, còn anh, chị gái, lát nữa em và anh đi mua quần áo cho anh nhé? Quần áo chúng ta mang theo hơi ngắn, mấy ngày chưa giặt. Nhân tiện, anh xã, anh muốn sắp xếp hai chị em chúng ta như thế nào?" Meng'er được chồng Lý Long buông eo, ngồi trong vòng tay anh, dùng tay ôm cổ anh và thân mật gọi. 

"Được! Lát nữa tôi sẽ đi với cậu, Mạnh Nhi Phi Nhi, cậu muốn mua gì tôi nhất định sẽ mua cho cậu, thế nào?" Lý Long đưa tay ôm lấy tiểu mỹ nữ tóc bạc mắt xanh đang ngồi trong lòng, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô, vui vẻ nói. 

"Mà này, Mộng Nhi Phi Nhi, lần này ngươi tới đây bao lâu rồi? Mộng Nhi, ngươi có muốn học ở đây không? Cha mẹ ngươi nói thế nào?" Lúc này, Lý Long cuối cùng cũng hỏi về tương lai. 

"Chồng, vốn dĩ chúng ta yêu cầu anh rời đi trong vòng một tuần, nhưng anh lại đến đây, bố em không đồng ý, mẹ em cũng không đồng ý!" Mạnh Nhi đang ngồi trong tay cô bĩu môi nói. 

"Ồ, sao lại thế này? Bây giờ cậu tới đây, bố cậu có đồng ý không?" Lý Long vừa hỏi vừa đặt tay lên đùi người vợ trẻ Mạnh'er. 

"Chồng, em gái và em nhớ anh. Cuối cùng chúng ta chỉ thuyết phục được mẹ đến đây mà không nói cho bố biết, hehe..." Cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của chồng, con đĩ nhỏ lập tức vặn vẹo trong vòng tay Lý Long, khiến tiểu nam nhân cười khúc khích. 

"Halo, cậu định ở đây bao lâu?" Nghe tin hai người đẹp này đã bỏ trốn, Lý Long toát mồ hôi, nhất là khi Fei'er đã tốt nghiệp đại học và có tính khí giống hệt người chị ngổ ngáo của mình. Nhưng Lý Long thích nó và hỏi họ với vẻ mặt vui vẻ. 

"Lâu, ngươi muốn chúng ta ở chỗ này bao lâu?" Lúc này Fei'er đã ăn uống và thu dọn quần áo, nhìn Lý Long với ánh mắt mong đợi và hỏi. 

"Đương nhiên càng lâu càng tốt, tốt nhất đừng bao giờ đi nữa. Hai tỷ muội các ngươi ở lại đây, ta nuôi ngươi làm người phụ nữ của ta, Phi Nhi Mộng Nhi, ngươi có bằng lòng không?" Nhìn hai chị em đã bị chinh phục bởi sức mạnh và sự dịu dàng của anh, Lý Long yêu cầu Feier ngồi vào vòng tay mình và nói vào tai họ. 

"Long, từ khi anh rời đi, chị em tôi phát hiện ra chúng tôi đã yêu anh, không thể sống thiếu anh được nữa. Mạnh Nhi và tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Chỉ cần anh không đuổi chúng tôi đi, Long, chúng tôi sẽ luôn bám lấy anh. Nhưng cha tôi đã tìm ra cách cho tôi và Mộng Nhi. Hai người giàu có đối đầu với nhau và nói rằng họ có ích cho công ty sắp đóng cửa của ông ấy. Chúng tôi không thích nên cuối cùng chúng tôi đã bỏ chạy. Long, xin đừng đuổi chúng tôi đi, nếu không chúng ta sẽ không còn nơi nào để đi Wuwu..." Vẻ đẹp tan chảy máu lửa Fei'er bày tỏ cảm xúc thật của mình. Nghĩ đến niềm khao khát sau khi Lý Long rời đi và khoảng thời gian anh bị cha ép kết hôn với một người đàn ông mà anh không thích. Mặc dù phương Tây rất cởi mở và tự do, nhưng trong những gia đình giàu có, tài chính và tương lai của một người từ lâu đã gắn chặt với sự nghiệp của gia đình, điều này cho phép người ta làm bất cứ điều gì mình muốn. Trước đây, trước khi tôi và chị gái gặp Lý Long thì không sao, nhưng sau khi yêu Lý Long và cuối cùng cũng yêu anh ấy, tôi không còn coi thường những người đàn ông trước đây nữa. Ngay cả những người đàn ông đó cũng ôm tôi, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.

Nghe vậy, Lý Long đã hiểu được nguyên nhân và kết quả của sự việc. Hóa ra lần trước anh đến nhà Feiermeng'er, họ đã cho anh lần đầu tiên vì họ quan tâm và tò mò về anh. Vốn dĩ chuyện này ở nước ngoài không có gì, nhưng ai nói trong người hắn có dục vọng và kim đan? Công ty đang gặp khó khăn và họ muốn ép Feier và Meng'er kết hôn với người khác để vượt qua khó khăn. Cuối cùng, Feier và Meng'er không muốn, đành phải chạy đi tìm anh ta... Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ những chuyện này, Lý Long vô cùng hưng phấn nói: "Feier, hãy kể cho tôi biết công ty của bố anh đã gặp phải khó khăn gì và tại sao lại sắp đóng cửa. Anh có thể nói cho tôi biết không? Có lẽ tôi có thể giúp đỡ để bố anh không phản đối chuyện của chúng ta, cũng không cần ép buộc anh kết hôn với người khác!"

Khi nghe tin Lý Long muốn giúp đỡ công ty của cha mình, Mayfair nghĩ đến lần cuối cùng Lý Long kiếm được hơn một tỷ đô la từ cờ bạc. Nhưng khi nghĩ đến hàng tỷ đô la mà cha cô đã thua trong cờ bạc, cô lập tức lắc đầu nói: “Nhưng Long, anh không thể giúp được!”

Sau đó nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lý Long, anh nói: “Long, công ty của bố tôi đã thua lỗ hơn năm tỷ đô la Mỹ do sai sót trong phán đoán. Bây giờ công ty của bố tôi thậm chí không trả lương được, ngân hàng cũng không muốn cho vay tiền. Nếu trong một tháng không tìm được ai chịu đầu tư, chúng tôi sẽ buộc phải làm thủ tục phá sản. Cuối cùng, gia đình chúng tôi không những không có tiền mà còn phải gánh một khoản nợ lớn cả đời không bao giờ trả được. Long, cậu nói sao nhỉ, tôi không muốn cưới người đàn ông mình không thích, ô ô..."

Sau khi nghe những lời của chị gái và nhìn thấy chị khóc, cô nghĩ đến người đàn ông cô yêu thương không thể sống thiếu và sự nghiệp mà cha cô đã vất vả cả đời. Nếu công ty thực sự sụp đổ, cha mẹ anh không những phải vào tù mà còn tạo gánh nặng cho gia đình với khoản nợ khổng lồ mà còn để mình cưới một người đàn ông mà họ không thích... Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Nhi không khỏi khóc, cô úp vào ngực Lý Long mà nức nở: “Chồng ơi, em không muốn cưới người khác, em chỉ muốn làm vợ anh, ô ô…”

Lần trước khi ra nước ngoài lưu trú tại nhà Feier, Lý Long đại khái biết được cha của Feier có một công ty sản xuất máy móc với tài sản hơn 20 tỷ đô la Mỹ. Bây giờ anh nghe nói đã huy động được hơn 5 tỷ. Đối với một công ty có vốn thị trường hơn 20 tỷ đồng thì chưa bị phá sản. Lý Long ngưỡng mộ anh vì đã gặp được cha của Feier, nhưng nghĩ đến việc nếu anh đầu tư Zi đã giúp cha của Feier vượt qua khó khăn, anh không chỉ được vào công ty sản xuất máy móc tiên tiến nhất thế giới mà quan trọng nhất là anh còn có thể có được hoàn toàn thể xác và tinh thần của hai người đẹp Hoài Chiến. Nghĩ đến đây, Lý Long vui vẻ hôn lên khuôn mặt đầy nước mắt của họ và nói: "Con trai ngoan, Phi Nhĩ Mộng'er, đừng khóc. Ai nói tôi không thể giúp được chồng mình? Anh ấy vẫn còn ít tiền này!"

"A! Long, ngươi thật sự có nhiều tiền như vậy sao? Hơn 5 tỷ, ít nhất cũng cần 3 tỷ mới có thể giữ cho công ty của cha ta không bị phá sản!" Sau khi nghe tin Lý Long có tiền giúp cha, hai chị em Fei'er ngừng khóc, ngẩng mặt lên nhìn Lý Long và ngạc nhiên hỏi. 

"Chồng của anh, tôi không phải là người mà anh tưởng tượng lần trước tôi chỉ kiếm được hơn một tỷ ở nước ngoài. Để tôi nói cho anh một bí mật, đừng nói cho ai biết! Chồng ơi, tôi chỉ kém người giàu nhất thế giới mấy trăm triệu thôi. Nói cho tôi biết đi chồng, tôi có bản lĩnh cứu được công ty của bố anh không? Haha!" Lý Long vô cùng tự tin nói với hai chị em trong vòng tay mình. 

"A, chồng, anh có nhiều tiền như vậy, em yêu anh nhiều lắm!" Khi nghe tin số tiền của Lý Long chỉ kém người giàu nhất hiện tại vài trăm triệu, Fei'er và Meng'er vô cùng bàng hoàng. Fei'er là người đầu tiên phản ứng, cô đột nhiên đổi danh hiệu Lý Long thành cùng danh hiệu với chị gái mình. Biểu cảm của cô chuyển sang màu đỏ vì phấn khích. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp trên khuôn mặt Jade tràn ngập những giọt nước mắt phấn khích. Cô lao vào vòng tay của Lý Long, hôn đôi môi gợi cảm của mình lên khuôn mặt, đôi mắt và chiếc mũi đẹp trai đầy nắng của Lý Long, cuối cùng cũng đến nơi mà hơi thở nam tính phả ra và đọng lại. 

"A, tỷ tỷ, ta cũng muốn, xin ngươi tránh ra!" Sau khi phản ứng, Meng'er, một con đĩ nhỏ, nhìn thấy em gái mình đang chiếm giữ chồng Lý Long. Cô lập tức trở nên phấn khích và hét lên không vui. Cô lao vào vòng tay chồng, chen vào với chị gái, ôm lấy eo chồng...

Lý Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Meng'er Feier và không ngừng liếm đôi môi đỏ mọng của họ bằng chiếc lưỡi ướt át của mình. Đôi tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn xoa bóp cặp mông đầy đặn và đàn hồi của họ, thân thể vặn vẹo không ngừng siết chặt cánh tay của Lý Long, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào người anh. Trên ngực, đặc biệt là bộ ngực 36C cao ngất ngưởng của Mayfair chỉ mặc một chiếc áo ngực mỏng manh trơ trẽn, Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng núm vú sưng tấy trên ngực mình, con cặc của Lý Long lập tức dựng lên một chiếc lều khổng lồ ở phần dưới cơ thể, ấn vào bụng dưới của Mayfair. 

Cảm thấy Feier càng cuồng nhiệt hơn, Lý Long tạm thời buông Mạnh'er ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Feier, một tay tiếp tục rong ruổi trên cơ thể mịn màng của cô, trong khi chiếc lưỡi nóng bỏng của anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Feier trong hai cái miệng được khâu chặt. Dây dưa tiếp tục, người hút dịch cơ thể của đối phương phát ra âm thanh quyến rũ kéo dài. Lý Long tràn đầy ham muốn, hai tay lang thang khắp cơ thể xinh đẹp của Feier. Cuối cùng, anh tiến đến ngực cô, nắm lấy bộ ngực to cao 36C của cô và bắt đầu xoa bóp...

Nhìn thấy nụ hôn nồng nàn giữa chị gái và chồng, cùng hai thân chó và một người phụ nữ vặn vẹo, chen vào nhau, Mạnh Nhi đột nhiên có một đôi mắt xanh tuyệt đẹp, toát ra vẻ dâm đãng, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết hồng hào. Cô di chuyển thân mình ra phía sau Lý Long, ôm lấy eo chồng. Đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô đưa tới nơi chồng cô dựng lều. Qua hai lớp quần, cô ấy nắm lấy phần trên của quần, nơi lộ ra đường viền của quy đầu và bắt đầu chà xát...

Sau khi Lý Long buông cơ thể ngọc mềm nhũn của May'er và ngồi xuống chiếc ghế phía sau, Lý Long mỉm cười "hehe", quay người ôm lấy con đĩ nhỏ Meng'er, bịt kín đôi môi ngọc bội của cô, tiến vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại đang vương vấn bên trong của cô. Một tay đi thẳng vào gấu quần jean của Mạnh Nhi, cưỡng ép nhét vào trong, xoa xoa cái đũng quần ép vào chân cô qua lớp lót của cô...

"Hmm...chồng...mmmmmm"

Khi chồng vuốt ve vùng kín vô cùng nhạy cảm của cô, thân hình nhỏ nhắn của con đĩ nhỏ bám vào cánh tay Lý Long run lên. Sau đó, Mạnh'er dường như bị kích thích ngay lập tức, cơ thể cô ấy đột nhiên nghiêng về phía trước. Con đĩ nhỏ còn nhỏ hơn em gái 3 Bộ ngực 4C cứ ôm lấy ngực Lý Long, cánh tay mềm mại ôm chặt lấy eo. Thỉnh thoảng, cô ấn đôi tay ngọc ra sau vuốt ve hông của Lý Long, vặn chiếc lều ở thân dưới áp vào bụng dưới của cô, vô cùng nhiệt tình đáp lại sự ẩm ướt của Lý Long. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, nhìn em gái mình bị rồng hôn, cả hai đều chảy nước miếng từ khóe miệng. Lập tức, Phi Nhi cảm thấy bất mãn. Cô lại đứng dậy, cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy rồng và em gái, vươn đầu ra, thè cái lưỡi đỏ mọng thơm tho ra ý định dụ dỗ rồng và em gái. Dịch cơ thể của em gái, ngay cả khi họ tạm thời tách ra để hít thở, anh ta lập tức xông vào miệng rồng và liếm nó vài lần, khơi dậy trái tim dâm đãng vô cùng, ngay cả em gái cũng không buông tay. Khi Li Long phản ứng và vướng víu, anh ta ngay lập tức rút lại, quay lại và kết nối với em gái. 

Lý Long nhìn cảnh tượng dâm đãng mà hai chị em lè lưỡi, con cặc phía dưới không khỏi đánh vài phát. Sau đó hắn gầm lên điên cuồng, bước tới lè lưỡi, đấu ba lưỡi với bọn họ...

Mười phút sau, hai chị em Tây mắt xanh cởi mở, nhiệt tình hơn cả người nhà, lao vào nhau hôn nhau say đắm. Cuối cùng, Lý Long nhanh chóng đầu hàng. Nếu không, liệu anh ta có thể chịu đựng được sự cám dỗ vô song này và xử tử hai chị em trong tay mình ngay tại chỗ ...

"Phi Nhi Mộng Nhi, đi cùng phu quân của ngươi đi. Hôm nay mua lại bộ quần áo ngươi thích và hương vị mà chồng ngươi thích ở ngươi, hahaha..." Ôm hôn xong, Lý Long một tay ôm lấy người chị tốt nhất này rồi bước ra khỏi phòng. Dưới con mắt kinh ngạc và sát khí của những người trong khách sạn, Lý Long ôm hai chị em lên xe. Anh đi thẳng đến phố đi bộ trong thành phố và đến một cửa hàng tràn ngập đủ loại quần áo sáng màu. Anh ấy chọn một cái mà anh ấy thích và bước vào...

"Xin chào quý ông và quý bà, quý vị có muốn tôi phục vụ quý vị không?" Nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi tự tin và đẹp trai bước vào cùng với hai mỹ nhân mắt xanh lai máu, sự gần gũi và khí chất cao quý mà hai mỹ nhân xanh lam thỉnh thoảng thể hiện đã khiến Trần Tân Mỹ, người mặc một bộ váy tinh tế, sáng lên. Cô nhanh chóng bước tới và hỏi chàng trai trẻ ở giữa với nụ cười mà cô cho là quyến rũ nhất. 

"Được rồi, cứ phục vụ chúng tôi đi. Nhân tiện, trước tiên đưa cho hai cô bạn gái của tôi một bộ quần áo đẹp đã. Ngoài ra, nếu cậu có hứng thú với việc kinh doanh thì sau này có thể dẫn chúng tôi đi xem!" Nhìn cô hầu bàn ăn mặc khiêu gợi trước mặt, Lý Long không ngừng nhìn cô bằng mắt trần. Nhìn vào mắt cô có chút vui mừng và trêu chọc, Lý Long nói với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

Hai mỹ nhân mang dòng máu lai ở một bên lập tức đỏ mặt khi nghe những lời trực tiếp của chồng, nhìn ánh mắt dâm đãng của chồng mình đối với cô hầu bàn người Hoa cao bằng nửa họ trước mặt. Họ không khỏi lén lút nhéo eo Lý Long. 

Không hài lòng với người phụ nữ của mình và véo vào thịt eo của mình, Lý Long thầm nói "Đau quá!", rồi nhanh chóng thu lại tâm trạng thoải mái và thờ ơ, trở lại bình thường và buông vòng eo thon thả của họ, đi theo cô hầu bàn phía trước đang vặn cái mông tròn trịa đầy đặn đến khu vực quần áo nữ. Nhìn bộ quần áo rực rỡ, hai chị em chợt lộ ra niềm vui vô hạn. Họ bước tới và chọn ra những người mà họ cho là đẹp trai và khoa tay múa chân trên thân hình thon thả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 chị dâu sợ hãi

"Chồng ơi, anh có thấy cái này của em đẹp không?" Vợ của Fei'er đi đến chỗ Lý Long với chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng như tuyết, ra hiệu trước mặt anh và vui vẻ nói. 

"Ừm, không sao đâu, nhưng những bộ quần áo này không thể hiện hết khí chất của cô, Mayfair. Thôi nào, chồng tôi đã tặng cô một chiếc áo vest và một chiếc váy lụa dài. Cô nhất định phải rất đẹp khi mặc chúng. Hãy đi mặc vào đi!" Nhìn thấy Mayfair cao ráo luôn mặc những chiếc áo sơ mi đó, Lý Long cũng biết Mayfair thích những bộ quần áo đó. Tuy nhiên, Lý Long muốn xem Mayfair sẽ mang đến bất ngờ gì cho anh khi anh mặc chiếc váy này nên anh chọn vài món bên cạnh, cầm lấy rồi nói với Mayfair. 

"Cái này, lão công..." Nhìn quần áo trong tay Lý Long, Phi Nhi do dự một chút. 

Trần Tân Mỹ, người đang đứng ở một bên, luôn nở nụ cười mà cô cho là quyến rũ nhất, nhanh chóng bước tới và vui vẻ nói. 

"Xinh đẹp tiểu thư, tôi tưởng chồng cô sẽ tặng cô những món đồ này để thể hiện khí chất của cô một cách hoàn hảo. Cô thử xem!" Nói xong, hắn lén nhìn Lý Long. 

"Được rồi!" Sau khi nghe những lời đề nghị từ một người phụ nữ và những mong đợi của chồng, Feier gật đầu đồng ý. 

“Chồng ơi, anh thấy hai bộ đồ này có hợp với em không?” Lúc này, một con đĩ nhỏ Meng'er chọn một chiếc áo vest màu xanh và một chiếc quần jean trắng ba phần tư, vui vẻ đi đến chỗ Lý Long và hỏi. 

"Ừ, hai cái này tốt thì cứ mua đi. Anh đi mua thêm trước đi. Nếu anh thấy tốt thì chồng em sẽ mua cho anh. Nhân tiện, anh chọn thêm váy nhé, chồng em thích lắm! Hehe!" Cuối câu, Lý Long đột nhiên thì thầm vào tai Mạnh Nhi. 

"Hi hi! Chồng ơi, đợi đã!" Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của chồng mơn trớn dái tai mình, con điếm nhỏ Mộng Nhi quyến rũ liếc nhìn Lý Long, sau đó, cùng với Trần Tâm Mỹ đang nhìn mình, cô mạnh dạn hôn lên mặt Lý Long, hưng phấn nói...

Nhìn người phụ nữ của mình tạm thời rời đi, Lý Long nhìn những người đẹp bên cạnh đang lén lút nhìn mình. Dù không xinh đẹp bằng Fei'er và Meng'er nhưng dáng người bụ bẫm và khuôn mặt trắng trẻo 7:50 vẫn khiến Lý Long có chút cảm động. Đặc biệt hôm nay bị hai tỷ tỷ Phi Nhi và Mộng Nhi kích động, Lý Long rất tự nhiên. Anh di chuyển cơ thể và nghiêng người. Đồng thời, hắn giả vờ nhặt quần áo sau lưng con điếm, nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai và thân hình cao ngất của cô: "Người đẹp, em thấy bộ váy này thế nào? Nó sẽ rất hợp với em!" Lý Long cầm một chiếc áo ngực mỏng, nói với ánh mắt mơ hồ nhìn con đĩ đang nhìn mình. 

"Cười khúc khích, anh chàng đẹp trai, đây là bộ đồ mà hai người đẹp các anh đang mặc, đẹp hơn tôi!" Nhìn thấy thiếu niên nhà giàu trước mặt ôm chiếc áo ngực màu hồng, dùng ánh mắt yêu thương nhìn cô, Trần Tâm Mỹ rất hưng phấn, mỉm cười ngọt ngào, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau mông cho thiếu niên. 

Sau khi bị con điếm này xoa lưng, Lý Long vô cùng hưng phấn, nhưng không lộ ra ngoài mà nói: "Người đẹp, khi nào có thời gian chúng ta kết bạn nhé?"

"Cười khúc khích, được chứ?" Sau đó, cô phục vụ ăn mặc tinh tế nhanh chóng đưa cho Lý Long tờ giấy điện thoại mà cô đã chuẩn bị sẵn trên tay. Sau khi nhìn Lý Long nhét nó vào túi quần, hào quang trên khuôn mặt anh càng trở nên lộng lẫy hơn...

“Chồng ơi, anh thấy em đẹp không?” Feier bước ra khỏi phòng thử đồ, mặc một chiếc váy bồng bềnh khi cô di chuyển. Với khuôn mặt trắng như tuyết và hồng hào như ngọc, nhìn Lý Long bằng ánh mắt trừng trừng, Feier bước tới trước mặt anh và hỏi. 

"Thật đẹp, Phi Nhi!" Lý Long nghe thấy giọng nói vu khống của Fei'er, sau đó anh ta rút bức chân dung của Zhu Brother và nói nhanh. Nói xong, ánh mắt anh không ngừng nhìn vào thân hình cong cong của Fei'er, rồi nhìn dáng người cao lớn của cô. Thân hình 36C, cao ráo, eo thon, bụng phẳng, mông căng tròn, đôi chân dài thẳng tắp mạnh mẽ bên dưới cùng bộ váy lộng lẫy, lập tức khiến Lý Long phấn khích...

Dưới sự ngưỡng mộ của Lý Long, Fei'er và Meng'er, mỗi người mua hơn chục bộ quần áo, vui vẻ nắm tay Lý Long. Họ đi theo những con điếm trước mặt đến khu vực khiêu dâm dành cho phụ nữ. Nhìn mặt dây chuyền xanh đỏ, trên mặt Lý Long nhất thời lộ ra vẻ kỳ quái. Hai chị em bên cạnh lại nhéo eo anh, sắc mặt hồng hào bước vào.

"Anh ơi, anh ngồi đây đợi một lát. Em và Mạnh Nhi sẽ đến ngay!" Sau khi bước vào, anh phát hiện bên trong có năm sáu người phụ nữ. Ngay cả mỹ nữ cởi mở nhất với dòng máu lai cũng không thể không để Lý Long chờ ở khu vực nghỉ ngơi.

"Được rồi!" Nhìn những người phụ nữ cấp dì bên trong, Lý Long dù có làm gì cũng sẽ bị đánh bại, vì vậy sau khi nghe đề nghị của Fei'er, Lý Long nói. 

"Em yêu, em thật tốt bụng!" Sau khi nghe được sự đồng ý của Lý Long, mỹ nhân Phi Nhi vui vẻ hôn lên mặt anh, sau đó nắm tay em gái bước tới. Đột nhiên, phía sau có một bàn tay tóm lấy cô. Nhìn thấy là Lý Long, nàng quay đầu lại, trên mặt ngọc bội nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Nhìn Fei'er đang bối rối quay lại, Lý Long đột nhiên thì thầm vào tai cô: "Này, Fei'er, lát nữa cậu và Meng'er sẽ chọn thêm một vài món đồ. Nhớ chọn những món nhỏ và mỏng, màu sắc tươi sáng hơn!" Nói xong, Lý Long ngồi trên ghế sofa trong khu vực nghỉ ngơi với vẻ mặt nghiêm túc dưới sự nịnh nọt của Fei'er, đọc tạp chí phụ nữ trên đó một cách thích thú ...

Hơn một giờ sau, Lý Long vui vẻ dẫn hai cô gái trở về khách sạn. Nhìn hai chị em với khuôn mặt hồng hào, Lý Long không còn có thể diễn tả sự phấn khích của mình bằng lời. 

"Yêu em một vạn năm..." Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Long vang lên, Lý Long tùy ý nhấc máy...

“Có chuyện gì vậy chồng?” Fei'er đang ngồi ở ghế phụ sau khi nghe điện thoại thấy sắc mặt Lý Long đột nhiên trở nên khó coi, nên Fei'er quay lại bối rối hỏi. 

"Không có việc gì, Phi Nhi Mộng Nhi, phu quân của ta sẽ đưa ngươi đi một nơi, đợi trở về, chúng ta lại có thể yêu nhau, ha ha!" Thu hồi vẻ mặt khó chịu, Lý Long Sắc, Mi, Mi nói rồi đổi xe chở hai người đẹp trên xe đến một nhà máy bỏ hoang hẻo lánh. Trước khi xuống xe, hai người đẹp ngồi trên xe đã nhìn thấy nhà máy bỏ hoang trong bóng tối. Có vài chiếc ô tô đỗ ở khu vực trống của nhà máy, đèn pha bật sáng, soi rõ khoảng chục người đàn ông cao lớn mặc vest đứng ở giữa. Dường như có vài bóng người đang vặn vẹo nằm trên mặt đất. Đột nhiên, Fei'er và Meng'er không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi và hét lên với Lý Long đang định dừng xe phía trước: "Em yêu, những người phía trước đang làm gì vậy? Có nguy hiểm gì không?"

"Haha, không sao đâu. Đó là người của tôi. Đừng lo lắng. Tối nay chỉ có vài con bọ không ngừng nghỉ khiến người ta ghê tởm thôi. Đi thôi, tôi sẽ cho cậu xem một màn hay!" Sau khi Lý Long dừng xe, anh nói với hai chị em vẻ mặt sợ hãi. 

"Vâng!" Khi nghe được những người bên ngoài là người của chồng mình, hai chị em đột nhiên thay đổi vẻ mặt hưng phấn, theo Lý Long xuống xe đến trước người mặc vest đen...

"Ông chủ!" Bạch Chiến Hùng nhìn thấy Lý Long bước xuống, vội vàng dẫn người của mình ngồi xổm trước mặt Lý Long và kính cẩn hét lên. Nói xong không khỏi nhìn hai mỹ nữ mang hai dòng máu lai bên cạnh lão đại. 

"Chà, Zhanxiong, dì tôi ổn chứ?" Nhìn thấy Bạch Chiến Hùng, Lý Long đầu tiên hỏi về chị dâu. 

"Lão đại, chị Ping không bị thương, chị ấy chỉ sợ hãi thôi, chị ấy vẫn đang nghỉ ngơi trên xe!" Về đội vệ sĩ mà anh phụ trách, có vài cấp dưới bảo vệ chị dâu của sếp. Dưới sự bảo vệ của mấy thuộc hạ, chị dâu của ông chủ mặc dù không bị thương tích gì nhưng cuối cùng chị dâu của ông chủ vẫn sợ hãi. Bạch Chiến Hùng nói với vẻ mặt không mấy tốt đẹp. 

"Dẫn tôi đi gặp chị dâu trước!" Khi nghe tin chị dâu không bị thương, Lý Long thở phào nhẹ nhõm nói...

"Dì, tỉnh lại đi, Tiểu Long, cháu tới gặp dì!" Khi mở cửa xe, Lý Long thấy chị dâu đã ngủ quên trong xe vì quá sợ hãi và kiệt sức. Lý Long bước tới, nhẹ nhàng lay người cô và nói. 

"Xiaolong! Wuwu... Tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Chiều nay, tôi muốn đến gặp em và nói vài chuyện với em, nhưng không ngờ có một chiếc ô tô cỡ lớn mất lái bất ngờ từ phía trước lao ra, tông vào chiếc xe của chị dâu tôi. Tôi tưởng chị dâu sẽ đi theo chú và anh ba của em. May mà vệ sĩ của em đã kịp thời đuổi kịp. Xe chạy xuyên qua cánh đồng, tránh được chiếc xe điên và thấy không bị đâm. Cuối cùng, Mấy gã cầm rìu ống thép lao ra từ xe lớn... Cũng may Tiểu Long vệ sĩ của ngươi rất thiện nghệ, chưa đầy một phút hai người đã hạ gục những gã đó!" Sau khi kể lại sự việc, Lý Bình ngã vào lòng cháu trai và ngừng khóc. 

"Cố, không sao đâu. Tôi sẽ thưởng cho hai vệ sĩ đã bảo vệ cậu. Cố yên tâm. Cậu có muốn cùng Tiểu Long đi xuống hỏi xem ai đã phái những người đó đến không?" Lý Long nhẹ nhõm nói sau khi biết rằng không phải vệ sĩ của Bạch Chiến Hùng mắc lỗi mà là họ đã bảo vệ chị dâu của mình bằng những kỹ năng phi thường của mình. 

"Tiểu Long, quên đi, chị dâu, trên xe nghỉ ngơi một lát đi!" Khi nghe Tiểu Long mời nàng xuống, biết nàng xuống sẽ xảy ra chuyện gì, nàng lắc đầu từ chối. 

"Được rồi, nhân tiện, chị dâu, sau này tôi sẽ giới thiệu cho chị vẻ đẹp của hai Tiểu Long!" Lý Long nói xong, sắc mặt lạnh lùng, bước xuống đi tới trước mặt mấy người đàn ông đang nằm trên mặt đất đang rên rỉ. Phía sau họ là hai Fei'er và Meng'er đầy hào hứng và tò mò. Dưới cái nhìn của họ, Lý Long đến gần một người đàn ông và ngồi xổm xuống, nhìn khuôn mặt bầm tím và đẫm máu của một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi. Lý Long vươn tay nắm cổ áo hắn, không cần dùng sức nhấc hắn lên: "Ngươi là ai, tại sao muốn giết chị dâu của ta? Này, đừng nghĩ tới, hậu quả không nói sẽ không bị đánh hay cắt đứt! Hay là ngươi cho rằng đã không còn nhắc đến chuyện này với thiên hạ nữa? Ta cho ngươi mười giây suy nghĩ. Sau đó, ta cũng không nghe được một câu trả lời thỏa đáng nào. Ta không ngại ném ngươi xuống biển. Về phần gia đình ngươi, ta sẽ tử tế và gửi bạn đến Châu Phi để tận hưởng cuộc sống!" Sau đó, Lý Long đứng dậy chờ đợi. 

Chưa đầy năm giây, người thanh niên được Lý Long nhắc đến run rẩy, sau đó lo lắng nói với giọng điệu không chính xác: "Không, tôi đã nói, là người của tập đoàn Lý Thành yêu cầu chúng tôi làm việc đó. Làm ơn, đừng làm tổn thương gia đình tôi..."

Sau khi lấy được kết quả, Lý Long không lãng phí thời gian nữa, nói với Bạch Chiến Hùng ở bên cạnh: "Triển Hùng, hai thuộc hạ của ngươi, mời ta dẫn ta đi cảm ơn, ban thưởng cho mỗi người ba mươi vạn. Những người này, đi tìm mấy người ở bên ngoài, đánh gãy một tay của bọn hắn, đưa đến đồn cảnh sát!" Lý Long thì thầm vài lời cuối cùng vào tai Bạch Chiến Hùng. 

"Ông chủ yên tâm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Nghe được lão đại lời nói, Bạch Chiến Hùng bỗng nhiên yên tâm. Đồng thời, anh vui vẻ cho biết hai anh em mình được ông chủ khen thưởng. 

"Chồng, chuyện này xong chưa?" Thấy sự việc coi như đã kết thúc, người đẹp Fei'er lập tức bước tới và hỏi với vẻ mặt thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Feier, Lý Long ngất đi một lúc, cuối cùng nở một nụ cười xấu hổ với Bạch Chiến Hùng, người nghe thấy lời nói của người phụ nữ bên cạnh anh, đột nhiên thì thầm vào tai Feier: "Tất nhiên là chưa kết thúc. Chuyện hôm nay giữa ba chúng ta sẽ không kết thúc cho đến sáu giờ sáng mai!" Nói xong, Lý Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và Mạnh Nhi vẫn còn đang do dự bên cạnh lên xe của chị dâu, giới thiệu từng người một...

"Dì, dì về nhà à, hay tối nay dì và Tiểu Long ở khách sạn?" Lý Long nhìn chị dâu đang trò chuyện với Feier sau xe, nhìn cô ấy với vẻ mặt rất nhiều, lo lắng hỏi. 

"A, Tiểu Long, tối nay ngươi không về nhà sao?" Lý Bình Vũ hỏi với vẻ mặt bối rối khi nghe tin Lý Long sẽ không quay lại. 

"Haha, đã một giờ sáng, mọi người trong nhà đều ngủ rồi. Hơn nữa, hôm nay Tiểu Long đã đặt một phòng tổng thống trong khách sạn cho Phi Nhi và Mộng Nhi ở lại đó một đêm. Buổi tối tôi sẽ nhờ mẹ tôi và những người khác dọn dẹp hai căn phòng cho Phi Nhi và Mộng Nhi ở lại. Tôi cũng sẽ làm lễ đón bọn họ dọn vào nhà của tôi, ha ha!" Lý Long nói đến đây, mặt đỏ bừng.

"Đó là cách nó nên được!" Nghe được Tiểu Long lời nói, Lý Bình rốt cục ý thức được. Vừa rồi Tiểu Long tự giới thiệu, hắn nói bên cạnh hai chị em lai Phi Nhi và Mộng Nhi đều là mỹ nhân của hắn, nhưng hắn căn bản không để ý. Nhìn biểu hiện của Tiểu Long, bây giờ nghĩ lại, Lý Bình lập tức hiểu được mối quan hệ giữa Tiểu Long và bọn họ. Tuy nhiên, Lý Bình không quan tâm đến chuyện tình cảm của Xiaolong. Sau khi biết cháu trai mình có rất nhiều của cải, anh ấy chỉ là một người bình thường. Mọi người đều biết rằng điều này sớm hay muộn sẽ xảy ra. Sau khi những suy nghĩ này lướt qua trong đầu, Lý Bình cũng cảm thấy tự mình về nhà không phải là ý kiến ​​hay nên gật đầu nói tiếp: "Tiểu Long, tối nay chị dâu của tôi sẽ ở lại khách sạn với em!" Nói xong, không biết vì sao, Lý Bình cảm giác như quên mất cái gì, nhưng hôm nay kích thích vẫn là làm cho nàng có chút choáng váng đầu óc, cho nên nàng cũng không có suy nghĩ nhiều...

Trở lại khách sạn, hôm nay Lý Bình sợ hãi không nói chuyện với Lý Long hay bạn tâm giao nên lấy một phòng trong phòng tổng thống tắm rửa rồi ngủ quên...

Nhìn thấy chị dâu rời đi một lúc cũng không lại gần, Lý Long không thể chịu đựng được cảm giác kỳ lạ trong lòng nữa. Anh bế người đẹp hai bên đi vào phòng mình. Sau khi đóng cửa lại, Lý Long ném hai chị em lên giường, liên tục tát vào mắt. Đo thân hình xinh đẹp của người phụ nữ, cô nhận ra ánh mắt dâm đãng của chồng cũng đang nổi giận. Cô vặn vẹo thân hình thanh tú nằm trên giường, tạo dáng mà cô cho là hấp dẫn chồng nhất, vừa lẩm bẩm tiếng muỗi kêu. Trên khuôn mặt trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của cô không ngừng ửng hồng...

Sau khi cởi trần cho Feier, Lý Long há hốc mồm nhìn bộ dáng quỷ dị của Feier. Anh đưa tay chạm vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô dưới chùm lông vàng. Anh không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Anh ôm lấy con cặc của mình, dùng đầu của con rùa nấm khổng lồ xòe ra hai âm đạo của cô và xoa bóp vài lần. , sau khi bị tinh dịch dính vào, anh duỗi thẳng phần thân dưới, một gói cực kỳ chật và nóng ngay lập tức khiến Lý Long rên rỉ vài tiếng, sau đó anh dùng cả hai tay nắm chặt hai chân và đầu gối gập lại của Mayfair, "Pah, pah ..." và liên tục đánh vào háng mềm mại của cô, chảy ra từng mảnh chất lỏng sáng bóng, bôi trơn và nhớp nháp...

"Ahhh... chồng... sâu quá... thoải mái quá... nhét nhanh lên... ahh..."

"Phi nhi... con mèo của ngươi bị kẹp giữa thịt của chồng ngươi... cặc của ngươi... sướng quá..."

Sau khi quỳ xuống và đẩy một lúc, Lý Long nhìn Mayfair đang nằm trên giường dụ dỗ, lập tức dùng thân trên của mình bóp nát bộ ngực khổng lồ của Mayfair. Anh dùng tay ôm chặt lấy xương đòn quyến rũ và bờ vai ngọc bích của cô, thở hổn hển, nhìn Mayfair đang choáng váng và rên rỉ. Hương thơm xen kẽ mở ra để lộ hàm răng ngọc trắng bóng gọn gàng và chiếc lưỡi thơm ngát bên trong. Lý Long thè chiếc lưỡi đầy dịch treo ra, không ngừng quấn lấy đôi môi gợi cảm và chiếc lưỡi thơm tho bên trong của cô. Anh ấn nó vào cái bụng phẳng lì, nhanh chóng đánh vào háng ngọc đang bắn tung tóe nước ép dâm đãng...

Chứng kiến cảnh làm tình dâm đãng của chồng và em gái, hai cơ thể đang ôm nhau lấm tấm mồ hôi dưới màn tập luyện cường độ cao, chân không ngừng rỉ ra chất lỏng. Mạnh Nhi ở một bên đưa tay đút vào trong quần, không ngừng rên rỉ vuốt ve bộ phận kín có vài sợi lông vàng ở háng, nhưng lại không nhịn được tiếng rên rỉ êm ái của chị gái và chồng. , cuối cùng không nhịn được cởi quần áo, cởi trần, lộ ra thân hình hoàn mỹ và nhỏ nhắn. Sau khi xoa xoa bộ ngực sưng tấy mấy lần, đôi mắt xanh ngấn nước của cô nhìn đến tấm lưng nam tính của chồng đang đè lên em gái mình, cô say mê ôm lấy nó. Đôi bàn tay nhỏ bé vô cùng mặn mà đó ôm lấy em gái và chồng cô bên dưới, không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của hai người.

"Ah...Em yêu...Anh đến đây, Fei'er...ahhh...Anh sắp xuất tinh rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân thể Feier trong nháy mắt co giật, tứ chi ôm lấy chồng và em gái. Lỗ ngọc quấn quanh Lý Long co lại, vặn vẹo kẹp chặt con cặc đang đâm vào. Một dòng suối nước nóng từ sâu trong bụng mẹ lao tới hùng dũng, hướng về quy đầu đã khoan vào phần trong cùng. Sau đó, đôi mắt xanh mơ hồ tuyệt đẹp của mỹ nhân Feier nhất thời trở nên trắng bệch, đôi môi ngọc bích gợi cảm hét lên rõ ràng: "A..." Trong nháy mắt, cô hơi cong bộ ngực ngọc bội, xoa xoa bộ ngực rắn chắc của chồng, rỉ ra...

"Phi Nhi, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Lý Long thở hổn hển, và khi cú đánh bạo lực của con đĩ của Fei'er chạm vào quy đầu của anh, anh cảm thấy khoảnh khắc khoái cảm xuất thần. Fei'er chưa kịp xuất tinh xong đã bị ma lực khát khao cưỡng hiếp. Anh ta lập tức mở mắt con rùa và hút lấy tinh hoa của Fei'er. Nhìn Fei'er mềm nhũn và thở hổn hển, Lý Long đưa tay lau mồ hôi trên mặt và trán cô rồi vui vẻ nói.

"Chồng... thật... sướng quá, Phi Nhi... Em thật muốn chồng em... tiếp tục đút... Âm hộ của Phi Nhi..."

"Haha, sau này chồng tôi sẽ đụ lồn cô lần nữa, haha ..." Nghe thấy ánh mắt dâm đãng của Phi Nhi, Lý Long rút dương vật của mình ra và bế Mạnh Nhi đang bối rối lên, đè anh xuống giường bên cạnh, hôn cô ướt át thật lâu. Sau đó, Lý Long hung hãn lập tức tiến đến háng Mạnh Nhi, dùng hai tay kéo hai chân cô thành một đường thẳng, nhìn vào sợi lông vàng ở giữa. , gò mu trắng như tuyết chìm vào tận mép nhưng càng ngày càng hồng hào. Anh cúi đầu dùng đầu lưỡi đẩy cái âm đạo đầy đặn ra, để lộ phần thịt nhăn nheo và đỏ tươi bên trong. Một hố đen sâu phun ra một chuỗi chất nhầy cùng hơi thở nóng hổi từ những sợi lông nóng hổi nằm sâu trong cơ thể. 

"À ừ ừ... à ừ ừ..."

Bộ phận nhạy cảm của Mạnh Nhi bị chồng cuốn đi, đôi mắt xanh trong sương dễ thương, đôi lông mày ngang thanh tú khắc trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu nhưng dâm đãng, chiếc mũi ngọc cao gầy co lại trước ham muốn đang ập đến, cô thì thầm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hát lên tiếng ngân nga quyến rũ của thiên thần...

"Meng'er, Sao'er, chồng tôi muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của bạn, hehe ..." Sau khi thỏa mãn ham muốn về âm hộ xinh đẹp và dịu dàng của Meng'er, Lý Long lập tức nhấc một chân của Meng'er, xoay người sang một bên, nhìn xuống âm đạo trắng nõn mà anh đang ôm vào đầu dương vật đang kích thích của mình, xoa xoa phần thịt mịn màng và mềm mại bên trong. Nhìn vẻ mặt háo hức chờ đợi sự gia nhập của Xiaochao, Lý Long vô cùng phấn khích nói. 

"Chồng ơi, nhanh đưa cho Mộng Nhi đi. Em chui vào âm hộ của Mộng Nhi làm nó phát điên. Đau và ngứa quá, em kiệt sức rồi... à..."

Cô chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn và nóng bỏng của chồng cô đột nhiên xâm nhập vào âm hộ ngọc bích chật cứng của cô. Động lượng dường như bị xuyên thủng ngay lập tức, bầu trời rung chuyển khiến Mạnh Nhi bị cưỡng hiếp một cách dâm đãng. Cô nhếch đôi môi ngọc bích, đôi mắt xanh ngấn nước trợn lên, cơ thể run lên vài lần, thứ nước tốt nhất tuôn ra điên cuồng, khiến Lý Long phun lửa nổ tung, thân dưới giống như một cái máy khoan điện. Với những cú đâm run rẩy và bạo lực không gì sánh bằng của kẻ thù, bày tỏ sự muốn chết, đã khiến cô gái xinh đẹp của Meng'er mất kiểm soát trước những cú bắn vào mặt. Khoảnh khắc Fei'er nằm bên cạnh cô, cô đã chết lặng. Cô bước tới ôm lấy em gái, vươn bàn tay ngọc ra ấn vào dòng nước cuồng nhiệt của em gái. Trong khoảnh khắc, chất lỏng vừa nóng vừa ướt bắn tung tóe khắp nơi, bao trùm lên cơ thể trần trụi của ba người, thấm ướt ga trải giường...

"Heh heh heh heh... chị ơi, chị gợi cảm quá, ôi haha, trước khi chồng em xâm nhập vào âm hộ của chị, chị đã phun tinh dịch ra ngoài, còn hiếp cả mặt. Hee hee, chị ơi, chị dạy em đi, kích thích quá..." Nhìn thua thiệt, anh lẩm bẩm đến tê liệt. Em gái tôi, trái tim kích thích và dâm đãng của Fei'er, dùng thân hình to lớn và bộ ngực lớn bám vào cô, một chân ngọc móc vào eo ngọc nhỏ của em gái, nhìn chồng run rẩy trong lồn em gái, cô hưng phấn đến mức Fei'er hét lên với em gái mình với một nụ cười dâm đãng. 

"Uh uh... uh chị, chị... tôi... uh... chồng... chết tiệt... uh uh... chị... uh uh uh... ah..."

Bị chị gái đụ, con đĩ lập tức rên rỉ bất mãn.

Nghe được lời dâm đãng của Mạnh Nhi, Lý Long nhanh chóng đâm vào một lúc, trên mặt nở nụ cười quay về phía lỗ ngọc chật cứng của Phi Nhi. Anh nằm nghiêng và thâm nhập từ phía sau cô, đánh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh một tay móc cổ ngọc của cô, nắm lấy bộ ngực to lớn trên ngực cô mà xoa xoa...

"A a... Lão công, đừng nghe Mộng Nhi... a a..."

"Haha... Chị ơi, lần này đến lượt chị mà chị còn cười nhạo em. Chồng ơi, nhanh lên, làm cho em gái anh cũng xuất tinh vào mặt, đụ con mèo của cô ấy đi..."

Đĩ Mộng Nhi hít thở một hơi, sau khi lấy lại sức, cô nhìn thấy em gái mình đang bị chồng đụ từ phía sau. Cô đột nhiên hét lên với sự trả thù và sự phấn khích trên khuôn mặt. Sau đó cô ấy tiến lên phía trước và đứng dưới em gái mình. Cô dùng cả hai tay nâng một chiếc chân ngọc mềm mại của mình lên và đặt nó lên vai. Cô nằm xuống nhìn con cặc to lớn của chồng ra vào trong lồn em gái, lôi ra phần thịt đỏ mềm bên trong. Cảnh dâm dục khiến con đĩ Có tơ âm đạo giữa hai chân, sau đó cô nói “Ồ”, cúi đầu nhỏ xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trên âm vật trước lỗ ngọc nơi con cặc của chồng cô ra vào, bắt đầu liếm, thỉnh thoảng liếm cho chồng. Cuối cùng, để khiến em gái tôi xuất tinh vào mặt, anh ta lập tức đưa âm vật của cô vào miệng phát ra âm thanh “xèo xèo”, là một âm thanh cực kỳ dâm đãng hòa lẫn với âm thanh của cuộc vật lộn, rồi dùng hết sức hút nó. 

"Ahhh... chua quá... em gái, đừng liếm nó... em gái sai rồi... chồng, chậm lại... wahaha..."

Cùng lúc đó, âm đạo của cô bị chồng và em gái đụ. Cảm giác khoái cảm và những cơn co thắt cứ ùa về dường như có chút hỗn loạn khiến khuôn mặt Mayfair run rẩy dữ dội khi nằm trên giường. Tay cô dường như không chịu nổi, cô nắm chặt ga trải giường. Cơ thể bị xé nát và vặn vẹo không ngừng uốn cong bộ ngực, khiến bộ ngực vốn đã to lớn và kiêu hãnh lại càng cương cứng hơn, khiến đôi tay của Lý Long vừa bay lên vừa xoa xoa, đồng thời tạo cho Fei'er phản động một sự thúc giục mạnh mẽ để dừng lại...

"A a... đừng a... chị gái ta đang cù ta... a, không chịu nổi nữa... ngươi sẽ chết mất... a a"

"Ừm... ừm..."

Nhìn thấy em gái mình xuất tinh, con đĩ Mộng Nhi chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô hiện lên nụ cười thành công, cô tiếp tục mút âm vật của em gái mình. Sau đó cô đưa bàn tay nhỏ nhắn chạm vào vòng eo thon gọn của em gái mình, đột nhiên dùng năm ngón tay cù vào phần trên mịn màng của cô. Nghe tiếng em gái rên rỉ ngẫu nhiên, bàn tay còn lại của cô bất ngờ đưa ra sau lưng chồng. Sau khi vuốt ve cặp mông rắn chắc của anh vài lần, anh lại bất ngờ lao vào rãnh. Vừa chạm vào cái hậu môn tròn trịa và co thắt chặt, anh ta giơ ngón út lên và thọc mạnh vào hậu môn của chồng. Sau vài chiêu, ngón tay út của hắn thọc vào. Trong phút chốc bị đòn đánh lén như vậy tấn công, Lý Long theo bản năng không thể khống chế được tốc độ đâm. Anh ta đột ngột buông tay, và một luồng sức mạnh mạnh mẽ tấn công Fei'er ngay lập tức...

"Ahhhhhh..."

Feier, người ban đầu bị chồng và em gái tấn công, không còn kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể và xuất tinh dữ dội. Dưới sự kích thích này, cô thậm chí còn xuất tinh một lần và xuất tinh liên tục...

"Hahaha... Chị ơi, chị cũng bị bắn tinh vào mặt. Thật là xấu hổ, ôi haha..." Tiểu ma nữ Mộng Nhi nhìn thấy chị mình đã xuất tinh trên ga trải giường, ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Ngay cả đối với cô, nửa chiếc giường cũng ngập trong mùi ẩm ướt. Tuy nhiên, Meng'er không quan tâm chút nào vẫn cười vui vẻ. 

"Được rồi, Mộng Nhi, vừa rồi ngươi dám chọc vào hậu môn còn trinh của chồng ngươi, này, chồng ta đêm nay sẽ khiến ngươi muốn chết..."

"A đừng...ah ah..."

Meng'er còn chưa hết vui cuối cùng cũng nhận ra chồng mình không hài lòng với ý định xấu xa của mình. Cô muốn chạy trốn nhưng đã quá muộn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Ác mộng cùng người bảo vệ

Ngay khi bạn cùng lớp Lý Long đang loay hoay trong phòng thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh hoảng loạn quen thuộc từ bên ngoài truyền đến. Lý Long, người có đôi tai thính, cảm thấy lo lắng. Anh nhanh chóng dừng việc đang làm, chỉ mặc một chiếc quần đùi và chạy nhanh về phía nơi phát ra âm thanh hoảng loạn...

Lý Bình trở về phòng nằm trên giường nghỉ ngơi, không biết tại sao, đầu óc choáng váng không ngủ được. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng cotton màu hồng có chấm hoa màu vàng. Cô không khỏi lăn lộn trên giường mấy lần, cuối cùng phát hiện mình vẫn không ngủ được. Mười phút sau, Lý Bình đang suy nghĩ lung tung trong đầu đột nhiên nhớ tới ngày hôm nay. Vốn dĩ ta muốn cùng Tiểu Long nói một số chuyện. Trong số đó, nếu không nói cho Tiểu Long biết một chuyện khác, tôi càng cảm thấy bất an và hối hận hơn. Tôi nghĩ rằng chỉ mới một lúc thôi, Tiểu Long chắc chắn vẫn chưa ngủ. Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi và tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. Tôi đứng dậy khỏi giường, chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài...

Khi đến phòng Tiểu Long, giơ tay ngọc lên gõ, đầu cô choáng váng, tai chợt nghe thấy âm thanh kỳ lạ. Lý Bình đột nhiên tỉnh táo lại. Sau đó mặt ngọc xấu hổ đỏ bừng, quay về phòng. Nằm trên giường, lòng cô rối bời, thân thể ngọc bội đầy đặn không chịu nổi. Cô nhịn không được ôm một chiếc gối khác vào lòng, trằn trọc, cảm nhận được thứ gì đó kỳ lạ đã nhiều năm không xuất hiện trên cơ thể mình. Cô không khỏi tưởng tượng vừa rồi nghe thấy tiếng động lạ ngoài cửa phòng Tiểu Long, sau đó lại mơ tưởng đến cảnh tượng bên trong. Càng nghĩ cô càng cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn...

Sự cô đơn và trống rỗng vốn ẩn chứa trong cơ thể cô nhiều năm bỗng trỗi dậy, khiến Lý Bình càng cảm thấy khó chịu. Trong đầu óc quay cuồng, theo bản năng, đôi môi đỏ mọng của cô lẩm bẩm vài lần. Cô đang nằm nghiêng trên giường với chiếc gối trên tay. Khi cô ấy đến phần chân của mình, cô ấy duỗi chúng ra và tiếp đất lại. Trong phút chốc, cảm giác đã lâu không gặp lại lại từ nơi xa xôi đó truyền đến, lập tức trở về nhà. Giống như bị điện giật và tê dại, khiến Lý Bình càng lúc càng di chuyển lớn hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà đặt đôi tay đang kẹp dưới chân mình, duỗi ra khỏi bộ đồ ngủ...

"Hmm...ahhh..."

Chỉ trong vòng vài phút, Lý Bình, người đang thủ dâm trong lúc sung sướng nhất, đột nhiên tưởng tượng ra một cảnh tượng khiến cô vô cùng xấu hổ, sau đó mềm lòng. Đôi môi hồng hào của cô khẽ thở, khuôn mặt ngọc đỏ ửng đầy mây đỏ...

Nghỉ ngơi một lúc, sức lực của cô hồi phục, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt và mát mẻ rất khó chịu nên đứng dậy đi vào phòng tiếp khách để tắm rửa. Mười phút sau, Lý Bình mặc lại một bộ quần áo ngủ bằng vải cotton màu trắng khác, ngâm mình trong nước nóng một lúc. Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên rất mệt mỏi, tinh thần trong đầu dần dần tĩnh lặng. Cô đi đến giường và nằm một lúc. Cô ngủ thiếp đi với mí mắt nặng trĩu chưa đầy ba phút...

Thời gian trôi qua khi cô đang ngủ. Đột nhiên, Lý Bình đang ôm gối, khuôn mặt hồng hào, mí mắt nhắm chặt không có dấu hiệu tỉnh lại, đột nhiên tái nhợt, không còn màu sắc. Sau đó toàn thân cô bắt đầu run rẩy và cô lắc đầu. Những hình ảnh trong đầu cô không ngừng thay đổi từng cái một. Anh tiếp tục lẩm bẩm những lời mơ hồ: "Không... xin đừng... Tôi đã có chồng và con rồi... à, chồng, con của tôi... ác độc với anh quá... à... anh ba... là tôi đã làm tổn thương anh... ô ô... đừng, đừng..."

Cảnh một

'Lý Bình, một thiếu nữ xinh đẹp, đứng lo lắng và không dám nói gì. Người đàn ông trung niên mập mạp, xấu xí tầm bốn mươi tuổi đang ngồi trước mặt anh trên bàn làm việc không ngừng nhìn chằm chằm vào thân hình của anh. Anh nhìn vào đôi mắt sắc sảo đang nhìn chằm chằm vào mình. Lý Long ngượng ngùng cúi đầu chờ đợi chỉ thị của ông chủ một lúc. Đột nhiên, tầm mắt của hắn mờ đi. Lý Bình ngẩng đầu lên và nhìn thấy ông chủ đang đi tới trước mặt cô. Sau khi kịp phản ứng, thân thể mảnh dẻ của cô đã bị ông chủ ôm chặt, ông ta lập tức hôn lên mặt cô với hơi thở kinh tởm, khiến Lý Bình hoảng sợ kêu lên: "Không... xin đừng... chồng con của tôi..." Nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô quá yếu, không thể chống cự được trước sức mạnh của hắn, cứ nhìn quần áo của mình bị xé toạc từng cái một...

Ngay lúc cô đang tuyệt vọng vì bị lão già lấy đi trinh tiết, trong chốc lát sau lưng cô có tiếng "Ầm" một tiếng, cửa văn phòng lớn mở ra... 'Em yêu, sao em lại ở đây... Em là một con khốn hôi hám, em thật may mắn, cút đi...' Lý Bình phát hiện thân thể buông lỏng, mặt đang khóc thầm, mặc quần áo vào, theo bản năng nhìn thoáng qua, một người phụ nữ trung niên với vẻ mặt cực kỳ ghen tị nhìn ra vẻ dữ tợn, lao ra ngoài..." Cảnh 2

‘Nhìn chồng tôi ôm con cười hạnh phúc bước ra khỏi nhà… Bên đường, chồng tôi ôm con trai nhìn đèn xanh phía đối diện bật lên, thế là hai cha con một lớn một nhỏ vui vẻ bước tới. Khi họ đi đến giữa đường thì bất ngờ có một chiếc xe tải lớn điên cuồng lao tới. ... Lý Bình chết lặng quỳ xuống đất, nhìn ra giữa đường trước mặt. Cô không thể nhìn thấy những đứa trẻ lớn nhỏ nằm trên vũng máu. Phần thân trên của họ đã biến thành thịt đỏ tươi và bị gãy. Nhưng sáng nay họ chỉ mặc cùng một bộ quần áo. Trong phút chốc, Lý Bình hét lên: "A, chồng con của ta!" "Tôi ngất đi ngay lập tức!"

Cảnh ba

'Lý Bình đang ngơ ngác nằm trên chiếc giường trắng như tuyết, nhìn chằm chằm lên trần nhà trắng như tuyết. Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu. Đột nhiên một ngày nọ, có một người đàn ông lạ lẻn vào và đến giường cô. Anh nhìn mình, liếm mắt nói: “Này, đừng trách tôi. Tôi đến đây để nói với bạn rằng một năm trước, vụ tai nạn xe hơi khiến vợ con bạn xảy ra là do vợ chồng ông chủ tôi, Sở Thiên và Tống Mỹ, gây ra. Họ đã làm điều đó, đặc biệt bà chủ nhà của tôi nói rằng bạn đã dụ dỗ chồng bà ấy. Cô ấy rất tức giận nên một năm trước đã đặc biệt sắp xếp một vụ tai nạn xe hơi tuyệt vời. Sau khi thông báo xong, chúc ngươi may mắn, hahaha..." Vừa nhìn thấy kẻ xa lạ kiêu ngạo bước ra ngoài, Lý Bình sững sờ lập tức lộ ra sắc mặt vô cùng tái nhợt, không dám viết thư, lẩm bẩm: "Xin chào, ngươi thật hung ác... à" Với giọng buồn bã, Lý Bình ngất đi! '

Cảnh bốn

'Người thứ ba phía trước nhìn tôi với ánh mắt vô cùng đau lòng, nhẹ nhàng chải tóc, nước mắt lưng tròng nói: "Em gái, đừng lo lắng, các anh của em nhất định sẽ giúp em báo thù. Bây giờ tam ca đã tìm được bằng chứng chống lại bọn họ, ngày mai ta sẽ kiện bọn họ để họ nhận được hình phạt xứng đáng... Không có chuyện chết sống lại đâu chị, đừng làm cha mẹ buồn, em còn trẻ, còn có thể xây dựng một gia đình hạnh phúc mới…” Nói xong, anh ba bước ra ngoài với vẻ mặt cực kỳ tức giận, biến mất, đột nhiên nằm trên giường, anh lẩm bẩm một cách vu vơ: “Anh ba, em gái tôi còn báo thù sao? "Mấy ngày sau, Lý Bình nhận được tin anh trai thứ ba đột ngột qua đời, nhìn anh cả trước mặt, ánh mắt đột nhiên biến thành người đàn ông ghê tởm kia, người đàn ông điên cuồng nói với anh ta: "Con khốn, nếu anh đưa nó cho tôi thì những chuyện này đã không xảy ra. Hehe, ta còn muốn các huynh đệ của ngươi kiện ta, đừng nghĩ tới, ha ha... Tam ca của ngươi cũng bị ta sai người giết chết! Hahaha" "Anh ba...là em làm anh tổn thương...wuwu..."'

Cảnh năm

'Lý Bình đang vui vẻ đi dạo trên đường cùng gia đình. Đột nhiên, một chiếc xe tải lớn mất lái lao thẳng về phía gia đình cô. Con rồng nhỏ nhanh nhẹn bên cạnh đẩy mình ra rìa cánh đồng vào thời điểm quan trọng nhất… nhìn những người thân vừa hạnh phúc bên mình. , biến thành thịt bị cắt xén dưới gầm xe tải lớn, một vũng máu chảy ra. Đột nhiên, phía trước một nam một nữ từ xe tải lớn đi xuống, đi tới trước mặt hắn cười điên cuồng: "Con khốn, ngươi còn muốn cháu trai ngươi báo thù, đừng nghĩ tới, ngươi đắc tội chúng ta sẽ như thế này!" Hahaha..." Nói xong, một người đàn ông và một người phụ nữ biến mất trước mặt anh. Nhìn vào mảnh thịt vụn trước mặt, Lý Bình đột nhiên lao tới như điên, cầm lấy mảnh thịt vụn đó... Yuzui lẩm bẩm không ngừng: "Không, không, không..."'

Lý Long hoảng sợ bước đến phòng chị dâu, mở cửa phòng không khóa rồi bước vào. Anh lập tức nhìn thấy chị dâu đang nhắm mắt ngủ trên giường, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc ướt và vô cùng xanh xao.

Thân thể không ngừng lăn lộn trên giường, hai tay cử động điên cuồng. Lý Long giật mình, nhanh chóng bước tới, bế xác chị dâu từ mép giường lên, ôm chặt lấy cơ thể phản động của cô và hét lên: "Chị dâu, chị dâu, tỉnh lại đi, tôi là Tiểu Long..."

Trong giấc mơ, Lý Bình đang không ngừng vá víu thi thể người thân đột nhiên nghe thấy giọng nói ân cần của Tiểu Long. Tuyệt vọng và bất lực, cô tìm kiếm giọng nói vô cùng tốt bụng này. Khi cô tỉnh dậy, cô nhìn thấy khuôn mặt vô cùng quan tâm của Tiểu Long, ánh mắt lo lắng đang gọi cô.

"Ồ... Tiểu Long, ta thật sợ hãi, ta nằm mơ thấy cậu và cháu trai ngươi chết thảm. Ta mơ thấy bọn họ... Ta mơ thấy tam ca của ta... Cuối cùng, cuối cùng, ta cũng nằm mơ thấy tất cả người trong nhà Tiểu Long của ta, ngoại trừ ta, đều bị bọn họ giết chết. Thật là thống khổ, thật thống khổ. Bọn họ đều bị xé thành từng mảnh. Ta không ngừng băng bó thân thể của ngươi. Nhưng cha mẹ, anh chị dâu... không thể quay về, chỉ có ngươi, Tiểu Long... Ô ô, Tôi rất sợ... anh chết thảm quá... Ô ô..." Cơ thể run rẩy của cô cảm nhận được vòng tay ấm áp của Tiểu Long, còn Lý Bình, người cực kỳ sợ Tiểu Long sẽ biến mất, ôm chặt eo Tiểu Long, bắt đầu khóc thảm thiết.

"Dì đừng sợ, dì chỉ đang nằm mơ thôi. Không sao đâu. Con và gia đình đều không sao cả. Đừng sợ, đừng sợ..." Nhìn dì vô cùng yếu đuối trong tay, Lý Long đột nhiên cảm thấy lòng mình quặn thắt. Anh ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của cô, dùng một tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên khuôn mặt tái nhợt của cô, chải lại mái tóc rối bù của cô, không ngừng an ủi cô...

"Xiaolong, tôi có lỗi với anh ba, tôi có lỗi với anh, tôi có lỗi với chị dâu, Xiaolong, chúng ta không báo thù thì sao? Tôi không muốn mất đi anh và gia đình, tôi sợ, ô ô..." Nhìn Tiểu Long với khuôn mặt ngọc tái nhợt đầy nước mắt, Lý Bình nghĩ đến người anh thứ ba yêu cô đến vậy. , nghĩ rằng người anh thứ ba có một gia đình hạnh phúc, tất cả đều là về anh ấy. Nếu không có hắn, Tiểu Long đã mất đi cha trước mặt hắn. Chỉ để trả thù cho mình, người anh thứ ba cũng bị chúng giết chết. Lý Bình sợ hãi không ngừng nói với vẻ tự trách và sợ hãi tột độ.

"Không sao đâu dì, dì là người thân của chúng ta... Nếu dì muốn trách, trách hai vợ chồng chó đó, bọn họ thật độc ác, Tiểu Long, ta sẽ làm cho mạng sống của bọn họ còn tệ hơn cả cái chết, để bọn họ trải qua loại chia ly, nhìn người thân của bọn họ lần lượt chết đi, Tiểu Long chỉ có như vậy mới có thể trút bỏ hận ý trong lòng. Đừng lo lắng, nếu Tiểu Long muốn giết bọn họ, chỉ là lời nói suông, nhưng hắn đã giết chú, cháu và cha ta, nên cũng không rẻ như vậy..." Ôm thi thể chị dâu, Lý Long không ngừng nói vào tai cô...

"Tiểu Long, ôm chặt dì, dì sợ quá!" Lý Bình nhất thời yên tâm, cảm nhận được vòng tay ấm áp của Tiểu Long, thân thể có chút lạnh lẽo, lúc bắt đầu run lên, nàng theo bản năng ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Long nói.

“Ừm! Hiểu rồi, dì ơi!” Ôm chặt lấy vòng eo thon gọn, mềm mại không xương của chị dâu, tôi cảm thấy váy ngủ của chị không có quần áo lót, đứng dựa vào ngực tôi. Hai bầu ngực nhỏ áp vào ngực tôi qua lớp váy ngủ mỏng manh. Với cơ thể run rẩy, chúng liên tục cọ sát vào ngực tôi. Bản thân, dục vọng sắp bùng nổ trong cơ thể cô em gái dâm đãng của Lý Long ngay lúc này đã bùng cháy. Cũng may Lý Long biết lúc này chị dâu cần chỉ là một cái ôm ấm áp, cho nên Lý Long dùng ý chí kiên cường của hai kiếp ép xuống...

“Tiểu Long, tối nay ngươi có muốn ngủ với dì không? Ta sợ lại diễn ra những cảnh tượng kinh khủng đó!” Một lúc sau, Lý Bình cảm thấy cơ thể ấm áp hơn, yếu ớt ngước khuôn mặt ngọc tái nhợt lên, nhìn Lý Long nói.

"Được!" Lý Long gật đầu, ôm lấy thân thể mềm mại của chị dâu, nằm tương đối gần nhau ở giữa giường.

"Tiểu Long, ngươi có hận dì không?" Thân thể Lý Bình dán chặt vào thân thể mặc quần mỏng của Tiểu Long, mặt tựa vào cánh tay rắn chắc của Tiểu Long. Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Tiểu Long, cô cảm thấy rất an toàn. Trái tim run rẩy và đập của Lý Bình bình tĩnh lại. Sau khi bình tĩnh lại, cô vẫn nhớ lại mình đã giết anh trai thứ ba của mình. Cô ngước mặt lên nhìn dung mạo tuấn tú của Tiểu Long giống tam ca sáu điểm. Lý Bình vẫn tự trách mình trong lòng.

"Sao vậy dì, đừng nghĩ như vậy, được không? Tiểu Long chưa bao giờ ghét Tiểu Long, không hề. Dì luôn là họ hàng của Tiểu Long, một chút cũng không. Cho dù sợ oán hận, về sau cũng đừng nghĩ như vậy, được không?" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta vô cùng thương hại của chị dâu, Lý Long đưa tay nhẹ nhàng chải lại mái tóc vẫn còn hơi ướt của cô. Anh không khỏi nói xong, nhẹ nhàng ấn lên trán cô.

"Hừ!" Trong lúc bị đôi môi nóng bỏng của Tiểu Long áp lên trán, Lý Bình bỗng nhiên xấu hổ, khuôn mặt tái nhợt như ngọc lập tức nóng bừng. Cô theo bản năng cúi đầu, nhưng không ngờ, môi cô nhẹ nhàng chạm vào ngực Tiểu Long. Hai cơ thể bị sốc, và sau đó hai cơ thể đã ở gần nhau. Chỉ có một chiếc váy ngủ mỏng ngăn cách họ, và họ không còn có thể ngăn cản được sức hấp dẫn giữa người đàn ông và người phụ nữ. Nhiệt độ cơ thể có thể tăng lên, lúc này, với cái bụng mềm mại ấm áp của chị dâu, con cặc bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào cả. Hôm nay, cô bất ngờ nghe thấy tiếng Tiểu Long rên rỉ cùng hai người đẹp, điều này khơi dậy ham muốn tình dục bản năng trong cơ thể cô suốt nhiều năm. Cuối cùng, Lý Bình không thể chịu đựng được. Kể từ sau cái chết bi thảm của chồng và con, Anh không thể không thủ dâm nữa, và chiếc quần lót vốn có của anh đã ướt đẫm. Anh ấy quên vá nó sau khi thay quần áo. Tuy nhiên, vào lúc này, cây gậy cứng của Tiểu Long bỗng trở nên vô dụng qua bộ đồ ngủ bằng vải cotton mỏng. Lý Bình, người được nuôi dưỡng bằng năng lượng dương, cúi đầu và ngửi thấy mùi hương nam tính mạnh mẽ của Xiaolong trong nách. Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi khuôn miệng xinh đẹp mất kiểm soát của cô ngay lập tức. Khi cô nhận ra phản ứng, sự ngượng ngùng khiến nhịp tim cô chậm lại và nhịp tim cứ đập thình thịch. Cô theo bản năng muốn rời khỏi vòng tay Tiểu Long, nhưng trái tim mong manh chưa một lần bình tĩnh lại khiến cô không còn chút dũng khí nào...

"Chị dâu, thực xin lỗi, Tiểu Long thế nào, ta trở về được không?" Nghe được tiếng rên rỉ của chị dâu khi con cặc của mình bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo mỏng, áp vào điểm cực kỳ mềm mại và nóng bỏng, con cặc đang nhô lên của Lý Long không khỏi nhảy lên mấy cái, khiến Lý Long bừng bừng ham muốn.

"Đừng rời đi, chị dâu, không sao đâu. Nếu em cảm thấy thoải mái như thế này, Tiểu Long, vậy thì tốt thôi!" Nói xong, Lý Bình đang kìm nén xấu hổ đột nhiên ôm chặt Lý Long, như không quan tâm đến việc dương vật ấn vào vùng kín của mình, nhưng lại càng sợ Tiểu Long rời khỏi mình.

Thay vào đó, được chị dâu ôm, rồi tự mình rời đi khiến cô cảm thấy sợ hãi hơn là ngượng ngùng ở vùng kín. Tuy nhiên, mặc dù Lý Long biết rõ nhưng Lý Long, người bị kích thích bởi cơ thể tuyệt vời của Fei'er Meng'er, lại không có mặt ở thời điểm cuối cùng. Chị dâu Đình Thiên sợ đến mức dừng lại, chạy tới, chắc chắn anh đã ở sâu trong hai chị em. Anh liên tục xuất tinh, giờ lại bị thân hình đầy đặn và thanh tú của chị dâu trêu chọc, Lý Long không còn kiềm chế được dục vọng của mình. Dương vật hưng phấn không ngừng đập vào vùng kín của chị dâu, bụng dưới theo bản năng ép vào nhau. Lý Long không nhịn được mà đẩy lên một lúc, xoa xoa đôi chân đang kẹp chặt con cặc của mình bằng hơi nóng cực kỳ mềm mại nâng cao gò mu của hắn. 

"Ừm..." Bị Tiểu Long xoa bóp vùng kín, mấy năm im lặng cùng vô lực tra tấn khiến đầu óc mỏng manh của Lý Bình choáng váng. Với ham muốn dâng trào đột ngột trong cơ thể, cô thả lỏng chân rồi đẩy vào sâu hơn. Âm đạo cứng ngắc bị kẹp chặt ở háng, cảm nhận được nhiệt độ nóng rát do bị đánh truyền đến, cùng cảm giác muốn bảo vệ, cử động cái eo liễu đầy đặn, khẽ run rẩy xoa xoa phần thân dưới, có dấu vết nhầy nhụa chảy ra, theo bản năng rên rỉ vài tiếng. 

“Dì…” Cảm nhận được động tác của chị dâu, anh nhìn vào trong ngực mình, cúi đầu với khuôn mặt ngọc đỏ bừng, tựa vào ngực anh thì thầm. Lý Long gọi bằng giọng muỗi vằn nhưng không nhận được phản hồi từ chị dâu. Bộ phận kín mềm mại và ấm áp của anh, giữa chỉ có hai lớp vải mỏng, kẹp chặt cặc anh và nghiền nát. Niềm vui và sự phấn khích khiến Lý Long dũng cảm. Anh đứng dậy, vòng tay qua eo chị dâu tôi, lòng bàn tay tựa vào bộ đồ ngủ bằng vải cotton mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng. Đồng thời, anh giơ dương vật bị chị dâu kẹp dưới chân mình. Cùng với những động tác nghiến răng của chị dâu, anh ta không ngừng dùng quy đầu to và cứng cáp cọ xát vào gò mu của chị dâu. 

Sau khi đẩy thân dưới của anh và xoa bóp vùng kín của chị dâu một lúc, Lý Long thấy chị dâu cũng không phản đối. Anh ấy sừng sỏ đến mức trở nên can đảm hơn. Bàn tay vuốt ve lưng cô trượt xuống tận cặp mông đầy đặn hếch lên của chị dâu, anh nhẹ nhàng vuốt ve cô. Sau khi đứng dậy, anh nhìn thấy phản ứng xúc động của chị dâu khi đứng dậy. Lý Long nắm lấy cặp mông ngọc đàn hồi của cô và xoa bóp. Anh dụi cặc mình vào vùng kín của cô. Cảm giác càng lúc càng nóng bỏng, càng kích thích cặc anh càng sưng tấy hơn...

Sau khi Lý Long xoa mông chị dâu được một lúc, khi Lý Long áp vào thân hình xinh đẹp của chị dâu, xuyên qua quần, duỗi người vào, cơ thể chị dâu đột nhiên run lên, sau đó con cặc mà anh xoa bóp cảm thấy ướt và nóng. 

Trong đầu anh không khỏi hình dung ra cảnh vùng kín của chị dâu. Lý Long không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Anh đưa tay nắm lấy quần của chị dâu kéo lên, treo dưới chân cô. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy đường viền của cặp mông ngọc trắng như tuyết tròn trịa và thẳng tắp hiện ra trước mặt. Trước mắt anh, Lý Long đột nhiên bắt đầu thở dốc. Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve bề mặt mềm mại và mịn màng đó, và quy đầu đập mạnh của con cặc đang phun ra vài giọt chất lỏng ướt. Lý Long theo bản năng nhanh chóng cởi quần đùi ra trong đầu. Nắm lấy háng kéo quần xuống, để lộ chùm lông mu đen, Lý Long thở ra hơi thở nóng hổi, thô bạo, cầm cặc ấn vào vùng kín của chị dâu lần nữa, bỗng nhiên Lý Bình vốn chưa bao giờ nói không từ chối quay người rời khỏi vòng tay của Lý Long, sau đó Lý Long tưởng chị dâu không muốn, lại nhìn thấy chị dâu chỉ đang nằm trên giường vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt ngọc đỏ bừng ôm lấy ngọc bội. gối và chôn xác cô. Cơ thể căng thẳng và hơi run rẩy của cô để lộ ra rằng cô đã cởi chiếc quần treo trên đùi, và mông cô thẳng tắp...

Nhìn thấy chị dâu dựng lên cặp mông trần trắng nõn, Lý Long vốn đang choáng váng mười giây liền phản ứng ngay lập tức. Anh thấy chị dâu chưa kéo quần lên chân anh, người anh khẽ run lên. Đó không phải là sự đồng ý hay cho phép đối với anh ta. Nghĩ đến ý nghĩ này, Lý Long không còn có thể kìm nén cơn thịnh nộ của mình, áp thân mình vào tấm lưng chỉ dài một thước của chị dâu. Cơ thể nhỏ nhắn và yếu đuối của Liuwu đã hoàn toàn bị áp chế. Dưới sự chỉ dẫn đặc biệt của Lý Long, phần thân dưới với một con cặc khổng lồ đột nhiên rơi xuống một nơi sâu với hai chân không khép chặt, đến một nơi ẩm ướt và đầy bùn. Hơi thở nóng hổi không ngừng tuôn ra và lan khắp cơ thể qua con cặc cực kỳ nhạy cảm. Anh không khỏi rên rỉ...

"Chị dâu, Tiểu Long, em ở đây!" Anh ta lấy dương vật của mình lau vài lần bộ phận kín dính đầy bùn, bôi chất lỏng bôi trơn lên đó rồi ấn vào lỗ ngọc đang mở. Lý Long kẹp hai chân mình vào giữa hai chân chị dâu, thân dưới và bụng dưới áp sát vào cặp mông đàn hồi của chị dâu.

Đợi mấy giây vẫn không có phản hồi từ chị dâu. Tuy nhiên, hành động ôm gối ngọc chặt hơn khiến Lý Long lập tức biết được kết quả. Lý Long không còn do dự nữa, duỗi thẳng thân dưới, quy đầu khổng lồ lập tức lọt vào một lỗ ngọc nhỏ gọn như thiếu nữ. Lúc vừa bước vào, Lý Long cũng cảm giác được trên người chị dâu phía dưới run lên, một tiếng vo ve mỏng manh từ trên gối ngọc truyền ra.

Ôm chặt vai chị dâu, con cặc đã vào quy đầu của Lý Long được nhẹ nhàng đẩy vào từng chút một, tiến vào nơi nóng bỏng khiến Lý Long điên cuồng muốn di chuyển. Anh cảm thấy sự quằn quại liên tục ở đó quấn quanh cặc và thành âm đạo của anh. Niềm vui và sự thoải mái cũng giống như việc bước vào với sự đồng ý im lặng của chính dì anh. Với sự kích thích trong cơ thể cô, Lý Long từng chút một đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất. Con cặc phập phồng không ngừng trêu chọc cổ tử cung của chị dâu bằng quy đầu đâm vào sâu nhất, khiến cô ngượng ngùng vùi mặt và thân hình như ngọc. Theo nhịp đập, nàng không ngừng thu nhỏ lỗ ngọc nhỏ gọn của mình lại...

Lý Long trần trụi và khỏe mạnh, quần dài trễ xuống chân, ấn vào bụng dưới, để lộ cặp mông săn chắc. Cơ thể anh áp vào tấm lưng ngọc cong tuyệt đẹp của chị dâu. Anh cúi đầu đưa tay vào khuôn mặt Triều Hạ vùi trong gối ngọc, ngửi mùi thơm trên cơ thể. Con cặc to, dày và dài cắm sâu vào cơ thể chị dâu bắt đầu co giật chậm rãi khi Lý Long đâm vào phần thân dưới của mình...

Con cặc co giật, quy đầu cào vào thành âm đạo mềm mại đang quấn chặt quanh con cặc, mang theo những dòng dịch ấm, ướt, nhớp nháp, sâu trong cơ thể chị dâu tôi. Tôi không khỏi cảm nhận được sự an ủi mà chị dâu mang đến cho mình, tốc độ co giật càng lúc càng nhanh, cuối cùng đã đến gần chân tôi. Hông và bụng dưới của cô bắt đầu nhô lên và va chạm, hai tay cô ôm chặt cơ thể ngọc đang không ngừng di chuyển về phía trước khi va chạm. Cô cúi đầu ngửi mùi thơm trên cơ thể ngày càng nồng nặc, nhìn chị dâu đột nhiên ngẩng mặt lên, há miệng thở ra một tiếng rên rỉ...

Nhìn chị dâu say sưa thoải mái và nghe tiếng tự nhiên thì thầm, Lý Long không khỏi gọi cô: "Chị dâu!" Sau đó, anh ta giẫm lên đôi chân đang kẹp vào chân chị dâu và cưỡng bức cởi ra. Chân anh chen vào giữa, tách rời phần thân dưới của chị dâu, khiến cặc anh đâm vào háng cô với một lực sâu hơn, xuyên vào lỗ ngọc đầy bùn.

Lông mày trên khuôn mặt ngọc đỏ thẫm của cô nhăn lại. Cánh đồng ngọc đã mấy năm không được khai phá đang bị chiếc máy cày hình con bò khổng lồ của Tiểu Long cày xới. Cô gái trẻ Lý Bình cảm thấy khó chịu khi nghe tiếng gọi của Xiaolong. Cuối cùng, cô không thể ngăn được những cơn tấn công nóng bỏng và niềm vui tột độ. Nàng xấu hổ quay mặt ngọc về phía Tiểu Long, thở dốc liên tục:

"Chà...Xiaolong, làm ơn...chậm lại...to của em...lớn quá...uh huh..."

Cuối cùng cũng nghe được giọng nói của chị dâu, Lý Long vui mừng khôn xiết, bất ngờ hôn lên người chị dâu đang quay mặt lại vì phấn khích. Anh ta giảm tốc độ đẩy cặc của mình và cẩn thận cày ruộng ngọc đẹp đẽ và quấn chặt của chị dâu, đào xuống lớp bùn dày và đầy đặn ở vực sâu. Chiếc lưỡi nóng ẩm buộc em dâu phải mở ra hàm răng ngọc của chị dâu. Sau khi cô ngượng ngùng né tránh, anh không còn cách nào khác ngoài việc nán lại bên cô. Chất lỏng trong miệng họ chảy ra "xèo xèo", Lý Long nuốt nó...

Tiểu Long đang cưỡng ép hương thơm của chính mình di chuyển trụ thịt cứng dùng tốc độ có thể thích ứng để chọc vào lỗ ngọc. Niềm vui đến từ anh khiến cô gái trẻ Lý Bình thở hổn hển với đôi môi ngọc bích bị bịt kín. Cô chỉ có thể thở vì ngọc thư thái. Âm thanh “Ầm ĩ…” phát ra từ lỗ mũi, cuối cùng trong lồng ngực phập phồng hiện lên một luồng khí thải oxy cực kỳ căng phồng. Trên khuôn mặt ngọc đỏ bừng, hai tay mạnh mẽ đẩy nụ hôn ướt át kéo dài của Tiểu Long ra, hít thở dưỡng khí...

"Ừm... hừm..."

Đột nhiên, cô gái trẻ Lý Bình đang rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên co giật dữ dội. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối ngọc dưới trán. Nàng há miệng ngọc, trong góc có một dòng chất lỏng mỏng chảy ra, kinh ngạc kêu lên: “A…” Cùng lúc đó, hai chân ngọc của nàng duỗi thẳng, dang ra, thân ngọc đè lên phía dưới co rút, rỉ ra ngoài…

Ngừng đẩy, bụng dưới và thân dưới ấn vào mông thẳng, Lý Long đè lên người chị dâu yếu đuối đang nằm trên giường, cúi đầu hôn lên khuôn mặt ngọc đỏ thẫm của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì có thoải mái không?"

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Long và bộc lộ niềm đam mê tiềm ẩn sâu bên trong, Lý Bình vốn tỉnh táo và lý trí, cảm thấy con cặc nóng bỏng của Tiểu Long vẫn cắm sâu vào cơ thể mình. Nghĩ đến dục vọng không thể cưỡng lại vừa rồi của cô, nước mắt Thủy Sương chảy ra. Cô xấu hổ đến mức đột nhiên không nhịn được vùi mình vào gối ngọc mà kêu lên: “Ồ…”

Nhìn thấy chị dâu đột nhiên khóc không biết từ đâu, Lý Long lo lắng hỏi bên tai chị: "Dì, dì sao vậy? Sao lại khóc? Vừa rồi Tiểu Long có làm tổn thương dì không?"

Lý Bình quay khuôn mặt ngọc đầy nước mắt nhìn cô, người chỉ cách cô vài centimet. Cô ngửi thấy hơi thở của Tiểu Long, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng. Nhìn thấy tình cảm chân thành của cô thể hiện tình yêu vô hạn, Lý Bình trong lòng cảm thấy ấm áp, ngừng rơi nước mắt và nức nở: "Xiaolong, tôi xin lỗi, chị dâu của tôi là một người phụ nữ dâm ô. Vì vừa rồi cô ấy không thể không quyến rũ Xiaolong, nên cô ấy cũng có quan hệ tình dục vô đạo đức và cấm kỵ như vậy với Xiaolong, wuwu..."

Lý Long đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt chị dâu, lại nói: "Đừng khóc được không? Chị dâu của tôi không có lỗi với Tiểu Long, Tiểu Long cũng có lỗi trong chuyện này. Tỷ tỷ, Tiểu Long yêu ngươi, muốn bảo vệ ngươi cả đời. Nhìn thấy ngươi cô đơn bất lực, trong lòng Tiểu Long rất đau lòng. Liệu ngươi có thể trở thành người phụ nữ của Tiểu Long, để Tiểu Long yêu thương, chăm sóc, bảo vệ ngươi cả đời được không?"

Vì chồng và các con đã mất nên cô tuyệt vọng đến mức cuối cùng cô cũng nhận được sự hỗ trợ nào đó dưới sự bảo vệ của người thân. Tuy nhiên, nghĩ rằng chồng và các con đã chết một cách bi thảm vì tai họa do mình gây ra, Tongchen trong lòng vô cùng đau buồn nhưng luôn mang trong mình lòng hận thù đối với những kẻ ác đã gây ra sự tàn phá cho gia đình cô. Cuối cùng, dưới lòng hận thù này, cô lại giết chết anh trai thứ ba của mình. 

Nhìn người mẹ đau buồn mù quáng vì khóc và người cha trong phút chốc tóc bạc trắng, cô đau buồn đến mức chỉ biết chịu đựng sự hận thù trong lòng, chết lặng để tiêu diệt cha mẹ còn sống của mình chứ không phải gửi họ cho ông một cách vô ích... Thời gian trôi qua, cô cũng nghĩ về điều đó. Để khiến cha mẹ mỉm cười, đồng thời vì không thể sống mãi trong vực thẳm hận thù nên cô cũng nảy sinh ý tưởng xây dựng một gia đình hạnh phúc, nhưng cuối cùng lại từ bỏ vì cho rằng mình là tai họa... Cho đến bây giờ, từ khi cô mất tự chủ và cháu trai Tiểu Long có quan hệ tình dục cấm kỵ như vậy, thậm chí còn nói ra những lời dâm ô từ miệng Tiểu Long, nhưng cô cảm thấy rất cảm động và có chút xấu hổ. Lý Bình lập tức xấu hổ, trong lòng hỗn loạn. Cô muốn từ chối nhìn Tiểu Long, nhưng lại nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Long. Chung Vô Tiện lộ ra ánh mắt trìu mến ấm áp, khiến nàng không cách nào đè nén bản năng cự tuyệt, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Tiểu Long, ta là dì của ngươi, đây là người phụ nữ của ngươi. Vừa rồi dì ta giao cấu với ngươi đã là điều cấm kỵ trên đời không thể dung thứ, Tiểu Long, ngươi có thể vui lòng rút ra được không?"

Sau khi thấy chị dâu do dự một lúc, sau đó nghe được sự lo lắng của chị, Lý Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị dâu, vậy chị hãy trả lời trước cho em, nói cho em một điều không thể sai được!"

Nghe được Tiểu Long yêu cầu, Lý Bình cảm giác được trong cơ thể mình gà trống đang đập. Cô không do dự lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Nói đi!"

"Tiểu Long tới hỏi cô cô, cô thật sự không chịu làm nữ nhân của Tiểu Long, để Tiểu Long bảo vệ chăm sóc cho cô sao?" Nói xong, Lý Long bất động nhìn vào mắt chị dâu.

Nhìn đôi mắt tĩnh lặng nóng bỏng của Tiểu Long, đặc biệt là con cặc vẫn đang đập trong cơ thể cô, Lý Bình đỏ mặt nghĩ đến điều đó. Nhưng khi nghĩ đến chị dâu thứ ba, cô lại lo lắng nói: "Tiểu Long, cả đời tôi cũng không muốn kết hôn nữa, tôi muốn Tiểu Long quan tâm đến chị dâu của mình. Tôi cảm thấy rất cay đắng, nhưng chúng ta không thể. Chị dâu tôi nếu biết được chuyện của chúng ta sẽ nghĩ thế nào?" Nói xong, nghĩ tới kiếp sau cô đơn của mình, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Nhìn thấy chị dâu lại khóc, Lý Long nhanh chóng lau nước mắt, cuối cùng thì thầm vào tai cô. 

"A... Đây có phải là sự thật không?" Sau khi nghe Tiểu Long nói mấy câu khiến cô kinh ngạc, Lý Bình không thể tin được, hét lên. 

"Đương nhiên không thể là sự thật nữa rồi dì. Dù sao dì cũng không cần lo lắng cho mẹ cháu. Hơn nữa tài sản của Tiểu Long không nuôi nổi dì, thậm chí hắn còn có thể báo thù. Tỷ tỷ, chỉ cần đồng ý đi, Tiểu Long thật sự rất yêu dì!" Nói xong, Lý Long đột nhiên hôn lên môi chị dâu...

"Ừm..."

"Ta, ta..." Nhìn Tiểu Long mang theo dịch thể rời đi, Lý Bình đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, sau đó lại nghe được Tiểu Long lời nói: "Dì, dì có bằng lòng để Tiểu Long chăm sóc ngươi cả đời không?" Sau đó, nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng Lý Bình đã được giải tỏa, cô dám nói trực tiếp nhưng lại vô cùng xấu hổ. 

Thấy chị dâu ngượng ngùng xấu hổ, Lý Long đột nhiên cử động thân dưới, dùng dương vật đã ướt đẫm trong người chị dâu đánh mạnh vào mông cô, bắt đầu đẩy mạnh phát ra tiếng "tát"...

"A... nhẹ nhàng một chút... a... Tiểu Long... ước... ước gì..."

"À..."

Khi Tiểu Long đẩy con cặc to lớn lần nữa, nó ép vào lưng cô và đánh vào háng cô như một con bò đực. Làn sóng khoái cảm khiến Lý Bình ngay lập tức không thể kìm được cảm giác muốn lên đỉnh lần nữa. Đột nhiên, cơ thể cô lại co giật dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra...

"Ừm... dì... Tiểu Long... con sắp xuất tinh... à..."

"À..."

Hàng chục tỷ tinh trùng vốn bị tắc nghẽn trong cơ thể bỗng mất kiểm soát, tinh dịch nóng hổi của chị dâu tôi tràn ra khắp con cặc. Sau đó, nó nhảy cẫng lên vì phấn khích và xuất tinh dữ dội. Nó cứ tiêm sâu vào cơ thể chị dâu tôi và kéo dài suốt hai phút. Một lúc lâu sau, ngọc trường của chị dâu cuối cùng cũng được lấp đầy, khiến thân trên của cô ấy điên cuồng trỗi dậy, lắc đầu, lại rên rỉ lớn tiếng, sau đó từ con cặc được cắm chặt vào lỗ ngọc, từng giọt tinh dịch chảy xuống, cuối cùng là thứ thuốc trường sinh dục vọng màu vàng tham lam đã bị hấp thu...

Thở hổn hển, cơ thể mềm nhũn của Lý Long áp vào tấm lưng ngọc của chị dâu. Con cặc thỏa mãn ở phần thân dưới của anh ướt đẫm trong cơ thể nóng bỏng của chị dâu nhưng vẫn đập trong cơ thể cô không một chút suy yếu. 

Anh ôm lấy chị dâu vẫn còn hơi run rẩy nói: “Dì ơi, dì có vui vẻ thoải mái không?”

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi suýt nữa đã xuất tinh đến chết em gái của ta! Nào, Tiểu Long, rút ​​nó ra, ta sẽ có thai..." Nghe Tiểu Long nói bên tai cô, Lý Bình ngượng ngùng đáp lại, đột nhiên nghĩ đến Tiểu Long đang ở bên trong mình. Khi xuất tinh, Lý Bình đang lo lắng cô có thai liền kêu lên. Cô lập tức cảm thấy tinh trùng của Tiểu Long và tinh dịch của chính mình đang nhanh chóng biến mất. Lý Bình bối rối ngượng ngùng nói: "Này, Tiểu Long, ngươi..."

Lý Long cười lớn, dừng lời chị dâu muốn nói, cười nói: "Haha, chị dâu, tinh trùng của Tiểu Long và tinh dịch của chị đều biến mất có gì kỳ lạ sao?" Nói xong, Lý Long thấy chị dâu gật đầu nói "Ừ", thế là Lý Long thì thầm vào tai chị dâu về thần dược dục vọng vàng...

"À!"

Nghe được Tiểu Long lời nói, Lý Bình theo bản năng kêu lên một tiếng, nhưng sau đó một ý nghĩ chợt nảy ra, khiến nàng nhíu mày thật chặt nói: "Tiểu Long, nếu như vậy, sau này chẳng phải ngươi không thể có thai với phụ nữ sao?"

"Không thể nào, sau khi Tiểu Long đạt tới tầng thứ năm, khí hóa thành Dục Thần, âm dương hòa làm một, Tiểu Long có thể tùy ý mang thai bất kỳ phụ nữ nào. Cổ, tương lai ngươi sẽ sinh cho Tiểu Long một đứa con, được không?" Nói xong, Lý Long đột nhiên rút dương vật ra, đứng dậy lật người Cố, để cô nằm trong vòng tay mình. Anh hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với vẻ mong đợi. 

Cô yêu cầu mình sinh một đứa con cho Tiểu Long. Trong lòng Lý Bình nhất thời xấu hổ, khiến nàng tránh né ánh mắt nhiệt tình của Tiểu Long. Một lúc sau, cô không thể cưỡng lại được ánh mắt thiêu đốt của Tiểu Long. Cuối cùng, Lý Bình gật đầu và nói "Vâng". Nhưng sau đó, chợt nảy ra ý nghĩ khiến nàng lại lắc đầu nói: "Không được, Tiểu Long, chúng ta là huyết thống đời thứ hai, không thể có con, nếu không..." Nói đến đây, Lý Bình ánh mắt tối sầm. 

"Dì, dì sợ chúng ta là huyết thống đời thứ hai, vậy dì sợ con chúng ta sau này sẽ là kẻ ngốc sao?" Lý Long vừa nói lời này, thấy chị dâu gật đầu đồng ý, Lý Long cười nói: "Haha... Gu, ngươi không cần sợ hãi, Tiểu Long, ta có biện pháp khiến con chúng ta không những không ngốc nghếch mà còn thông minh hơn những đứa trẻ bình thường!" Nói xong, Lý Long nghĩ đến chuyện này rất quan trọng với hắn. Tất nhiên, lúc đầu Lý Long rất lo lắng, hiện tại Lý Long rất yên tâm. Dục tổ đã nhận thấy, con cái sinh ra từ huyết thống sẽ có khả năng cao trở thành kẻ ngốc, cho nên kiếp trước hắn đã giải quyết vấn đề này từ lâu. 

Và điều khiến Lý Long yên tâm nhất chính là Tử Di cũng đã được xác nhận trong quá trình kiểm tra. 

Chỉ cần đạt đến dục vọng thần thông cấp năm, hắn không chỉ có thể tùy ý khiến phụ nữ mang thai, mà cho dù chức năng sinh sản của phụ nữ bị suy giảm hoặc có vấn đề, cũng có thể nhờ vào thần lực dục vọng khôi phục lại bình thường. Đến lúc đó, cô ấy sẽ chỉ đơn giản là một người gieo hạt có thể điều khiển được và mọi việc vẫn giống nhau 100%. 

Tuy nhiên, khuyết điểm duy nhất là sau này anh sẽ khó có con trai với một người phụ nữ. May mắn thay, nếu đạt tới cấp bảy của ma thuật dục vọng cao nhất, anh ta vẫn có cơ hội sinh con trai với người phụ nữ mình yêu thích. Nếu muốn tiếp tục phát triển huyết thống chính thống của mình, vậy hắn phải trực tiếp sao chép nó bằng gen của chính mình với sự trợ giúp của Tử Nghị...

"Tiểu Long, ngươi nói thật sao? Ngươi không thể nào là kẻ nói dối được!" Nghe nói Tiểu Long có thể giải quyết vấn đề lớn nhất của nhân loại, hắn đột nhiên không tin. 

"Này dì, chuyện này con còn có thể hoảng sợ sao? Bọn họ là con ruột ruột thịt của ta. Để ta nói cho dì biết..." Thấy chị dâu không tin, Lý Long một lần nữa chỉ ra đặc điểm ma pháp dục vọng của mình cho cô, đồng thời kể cho cô nghe về công nghệ mạnh mẽ trên Thần Long. Với sự bảo hiểm kép này, cô luôn có thể yên tâm đồng ý sinh con cho anh! 

Lý Bình nghe xong rất sốc, đặc biệt là về Thần Long. Nếu vẫn còn có chuyện như vậy, một lúc sau, nhìn thấy chị dâu còn chưa kịp phản ứng, Lý Long nhịn không được lại nói: "Tỷ tỷ, nếu như ngươi không tin, lần sau ta dẫn ngươi đi Thần Long nhìn xem. Trụ sở này đi thôi! Dì, chỉ cần đồng ý cho Tiểu Long thêm con sau này là được!" Nói xong, con cặc đã mềm nhũn của Lý Long đột nhiên chuyển động, áp vào phần thân dưới lộ ra ngoài của chị dâu. Chị dâu theo bản năng rùng mình, vặn vẹo vài cái khiến Lý Long khịt mũi an ủi. 

"Ừm..."

Bị cặc Tiểu Long lần nữa ấn vào vùng kín đầy bùn của cô, Lý Bình nằm trên người Tiểu Long run rẩy. Sau đó cô theo bản năng vặn người vài lần để cọ xát con cặc vào phần thân dưới của mình. Cảm giác khoái cảm khiến Lý Bình không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chị dâu, cặc Lý Long càng sưng lên. Đột nhiên, Lý Long ôm lấy Lý Bình, duỗi thẳng thân trên rồi ngồi dậy trên giường đối diện với cô. Anh ta yêu cầu chị dâu ngồi lên phần thân dưới của anh ta và ấn toàn bộ cơ thể anh ta vào cặc anh ta. Hơi thở của Lý Long đột nhiên trở nên dày đặc hơn, anh nói: "Cô ơi, cởi đồ ngủ ra cho Tiểu Long xem!" Sau đó, Lý Long cũng không làm nữa. Khi Li Ping đồng ý, anh bắt đầu cởi từng cúc áo của cô, cuối cùng cởi bộ đồ ngủ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, để lộ bộ ngực đầy đặn lên tới 35C, bụng dưới phẳng mịn, eo thon và mông tròn, để con cặc rộn ràng của Lý Long liên tục cọ vào lỗ ngọc đầy bùn của chị dâu. 

Lý Long không thể chịu đựng được ham muốn trong cơ thể mình nữa vì sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp này. Anh ta nắm lấy ngực của chị dâu và xoa bóp. Anh cúi đầu mút núm vú ở một bên vú và bắt đầu liếm nó. 

"A, Tiểu Long sưng quá, hừm... hừm!" Nhìn Tiểu Long hai tay xoa xoa ngực, đôi môi dày ẩm ướt không ngừng mút núm vú của mình, nàng nhạy cảm đến mức không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, cảm giác được chờ đợi từ lâu được bú sữa khiến cô nâng bộ ngực ngày càng nở rộng của mình lên, dùng tay ôm đầu Tiểu Long ngẩng đầu rên rỉ...

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của chị dâu, Lý Long đột nhiên buông một bên vú ra, hai người vặn vẹo cọ xát vào vùng kín. Anh ta nắm lấy quy đầu sau mông của chị dâu và nhét nó vào lỗ ngọc của chị dâu. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình và ngay lập tức bước vào một lỗ ngọc nóng bỏng và nhỏ gọn. Mỹ nhân trong vòng tay hắn cũng đồng thời run rẩy kịch liệt. Sau đó, trong khi Lý Long ôm núm vú của chị dâu, anh dùng hai tay nâng mông cô lên và di chuyển cơ thể cô lên xuống để nuốt cặc của anh...

"Ahhhhhh..."

Hai tay của Tiểu Long tiếp tục nhanh chóng nâng mông cô lên, nuốt chửng con cặc to lớn và dài của anh, hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cơ thể cô. Sự ham muốn nhanh chóng và liên tục khiến cô rên rỉ liên tục. Cô đưa tay ôm lưng Tiểu Long, vuốt ve cô. Cuối cùng cô không nhịn được nhảy xuống. Cánh tay dài như ngọc trắng của cô ôm lấy cổ Tiểu Long. Cô ôm chặt lấy anh và rên rỉ khi cơ thể run rẩy không vững. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ..."

Âm thanh ngây ngất đó khiến Lý Long bùng lên ham muốn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu ấn cô xuống, hai tay ôm hai chân cô lên vai anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Cuối cùng, anh cong vòng eo thon gọn của mình và gập nó về phía thân trên của chị dâu. 

Nhìn khuôn mặt ngọc đỏ thẫm và đôi môi đỏ thơm thơm, Lý Long cúi đầu, thè miệng ra dấu nụ hôn. Một chiếc lưỡi đầy dịch cơ thể linh hoạt thâm nhập vào trong miệng ngọc của chị dâu, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho. Phía dưới, háng cong cong lộ ra ngoài, một con cặc to lớn cứng ngắc không ngừng thúc vào ra, chảy ra từng ngụm chất lỏng dâm đãng...

"Ừm hả...ah ah, tôi không thể làm được nữa... ah ah, Tiểu Long... đừng... ah ah ah..."

Tiểu Long Lý Bình giãy dụa chống lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Long, bị Tiểu Long ôm hai chân vào ngực. Nếu lúc đi học cô không phải là thành viên đội nhảy, thân thể rất dẻo dai, vòng eo thon gọn đã bị thương từ lâu, nhưng cũng đã 5 năm rồi. Đã lâu cô không tập luyện nhưng cô vẫn không thể chịu được tư thế mà phụ nữ bình thường không thể chịu nổi này, huống chi là con cặc to lớn, dày, dài và cứng không ngừng cắm sâu vào cơ thể cô. Lý Bình không trụ được quá một phút liền lắc đầu điên cuồng, không chịu rên rỉ! 

"Thật xin lỗi, chị dâu, là Tiểu Long nhất thời nhịn không được!" Lý Long đang thở dốc thấy chị dâu thật sự không chịu nổi nên đẩy cặc của mình vào sâu bên trong cô, hạ chân cô xuống, sau khi cô co chân lại, Lý Long hạ thân trên xuống, nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. 

Anh nói với chị dâu mặt đỏ bừng của cô… rồi lại hôn vào khuôn miệng ngọc bích của cô, đâm phần thân dưới của anh vào cái hố chật hẹp đầy bùn của cô một cách chín sâu một cạn. 

Lý Long hôn đôi môi sưng đỏ gợi cảm của chị dâu, sau đó hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt, chóp mũi nhỏ nhắn của cô, cuối cùng ngậm dái tai cô vào miệng nhẹ giọng hỏi: “Dì, hạnh phúc như thế này có thoải mái không?”

"Ừm... Tiểu Long... thoải mái..."

Rên rỉ, Lý Bình dùng hai tay ôm chặt cổ Tiểu Long, dang chân ra nhéo eo Tiểu Long, đẩy thân dưới của cô về phía trước để đón nhận sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Tiểu Long, đồng thời cẩn thận cảm nhận quy đầu hình nấm trên con cặc to lớn của Tiểu Long. Anh liên tục gãi vào thành âm đạo nhạy cảm của cô khiến cô tê và ngứa. Cùng lúc đó, con cặc to và dài không ngừng chạm vào da thịt mềm mại của cô, mang lại khoái cảm tột độ khiến cô hát lên ngất ngây...

Lý Bình cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Xiaolong, dục vọng trong lòng khiến cô vô cùng nhạy cảm. Vài phút sau, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt lại lăn ra khỏi cơ thể mình. Sau đó còn chưa chuẩn bị xong, cơ thể cô đột nhiên co giật mất kiểm soát, không khỏi phun ra một tiếng rên rỉ the thé:

"Ahhh..."

Sau đó khát vọng muốn giải phóng mãnh liệt khiến cô ôm chặt lấy cổ Tiểu Long. Đồng thời, thân dưới của cô cong lại, hai chân kẹp chặt quanh eo Tiểu Long để phục vụ cho lực đẩy của thân dưới. Vào thời điểm xuất tinh, hơi nóng nồng nặc bốc lên, ấn vào háng Tiểu Long...

Con cặc của anh tràn ngập tinh dịch nóng hổi của chị dâu. Nhìn khuôn mặt ngọc ngà của chị dâu đêm nay đã xuất tinh mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, Lý Long không còn cố gắng kiềm chế nữa. Anh ta lại tiêm tinh trùng trong người vào sâu trong cơ thể chị dâu và hét lên: "A, chị dâu, Tiểu Long cũng ở đây..."

"Ahhh..."

Lý Bình, người đã xuất tinh xong sau khi bị Tiểu Long bắn vào bụng mẹ, lại bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Lập tức ôm

Vào thứ Năm ngày 25, Lý Long đã bí mật đến thành phố Nanlin cùng với chị dâu Lý Bình. 

Trong khoảng thời gian này, hai chị em đã mua lại một công ty điện tử tư nhân lớn với giá rẻ chỉ một tỷ RMB. Kể từ khi Lý Long trở về từ Hồng Kông, anh ta đột nhiên thay đổi nhiệm vụ một tỷ nhân dân tệ thành nhiệm vụ mười tỷ nhân dân tệ...

Hôm qua, Lý Long đã nói chuyện điện thoại với bố vợ tương lai của mình, Tấu Anh Anh, và biết rằng hôm qua Thống đốc Wan đã bắt đầu một cuộc tình bí mật. Vào lúc đó, Lý Long không còn chờ đợi được mối thù huyết thống giữa cha ruột, chú và cháu trai mình nữa. Tất nhiên, cuối cùng, điều khiến Lý Long vui mừng nhất là sau khi bố vợ tương lai biết chuyện của mình, ông đã tốn rất nhiều công sức để ngăn cản cấp trên kiểm tra tập đoàn Lisheng ngay lập tức, nếu không ông sẽ phải cướp nó từ cấp trên để trút hận. 

Trong trường hợp này, Lý Long đơn giản sẽ bỏ qua những điều trên và hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Đương nhiên, nếu như vậy, Lý Long sẽ không sợ hãi. Nhiều nhất anh sẽ đưa gia đình ra nước ngoài và tiếp tục sống tự do. Tuy nhiên, đối với những mỹ nhân trong nước đó, Lý Long không muốn người khác đến đó trước. 

Vì vậy, đêm qua Lý Long đã phái mười người đàn ông bí ẩn ra ngoài. Với sự hỗ trợ mạnh mẽ của Tử Di, họ đã đưa cả gia đình chó đực và chó cái đến một nơi bí mật mà không tốn nhiều công sức. 

Nhưng lần này, Lý Long, người mặc áo sơ mi sọc xanh xám và quần quân đội rộng thùng thình, vẻ mặt sát khí, đang ngồi trên một chiếc ô tô bình thường cùng với chị dâu. Người điều khiển chiếc xe là một người đẹp có mái tóc dài khiến ngay cả Lý Bình cũng phải sốc. Anh nhìn chiếc xe được điều khiển tỉ mỉ phía trước, mặc áo khoác da màu đen, che đi vẻ đẹp lạnh lùng cao 1,7 mét và có thân hình cực kỳ hoàn hảo. 

Biết tên cô ấy là Lý Thanh Triệu, sáng nay cô ấy đã nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. Sau đó nàng rất lạnh lùng với chính mình, nhưng lại rất nghe lời Tiểu Long. Nàng không biết Tiểu Long từ đâu đến tìm thứ tốt nhất, cho nên Lý Bình tạm thời nhịn xuống, cũng không hỏi hôm nay Tiểu Long kéo nàng làm cái gì. 

"Dì, dì không tò mò hôm nay Tiểu Long dẫn dì đi đâu làm gì sao?" Lý Long ngồi một lúc cũng không giúp được chị dâu nữa. Cô không hỏi anh về chuyện sáng nay anh vội vàng kéo cô ra ngoài. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị dâu, xoa nhẹ rồi hỏi. 

Khi Tiểu Long nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay xinh đẹp của nàng, mặt Lý Bình nhất thời đỏ bừng. Thay vì rút bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi tay Tiểu Long, cô lại nhẹ nhàng tựa vào người Tiểu Long, tò mò hỏi: “Tiểu Long dẫn chị dâu tôi đi làm gì?” Nói xong, dáng vẻ nữ nhân Lý Bình một tay nhẹ nhàng ôm Tiểu Long eo, mê hoặc nhìn Tiểu Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và vô tư của chị dâu, Lý Long không khỏi động lòng. Tuy nhiên, hôm nay vẫn là một ngày tốt để trả thù. Lý Long đành phải tiết kiệm sức lực để cho kẻ thù Sở Thiên và Tống Mỹ xem một bộ phim gay cấn nên Lý Long đã kìm nén một lúc. Trong lòng hắn xung động cười nói: “Cô ơi, nếu cô biết thì cô sẽ biết hôm nay là ngày vui như thế nào!” Nói xong, Lý Long dựa vào bờ vai mềm mại của chị dâu, nhắm mắt nghỉ ngơi. Gặp Tiểu Long nhắm mắt nghỉ ngơi, Lý Bình cũng không nói lời nào, cũng nghỉ ngơi...

"Lão đại, chúng ta sắp đến nơi rồi! Một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang tập trung lái xe của Lý Thanh Chiêu, để lộ hàm răng ngọc trắng gọn gàng bên trong.

Nghe được thanh âm ngọt ngào của Thanh Chiêu, Lý Long tỉnh táo lại, thản nhiên hỏi: "Thanh Chiêu, ngươi có ở đây không? "

"Ồ, ông chủ đến rồi! "Lý Thanh Chiêu nghe được lão đại hỏi thăm, vội vàng nói lại.

Nhìn thấy Thanh Chiếu biểu hiện, Lý Long rất hài lòng, liền lay chị dâu đang thật sự ngủ say, nhẹ nhàng gọi: "Cố, Cố, tỉnh lại, chúng ta đến rồi! "

"Tiểu Long, đây là đâu? Chúng ta đang làm gì ở đây? "Sau khi bị Tiểu Long lay nhẹ vài cái, Lý Bình cũng tỉnh lại, sau đó cô nhìn thấy bên ngoài là núi non hoang vu, xe đỗ ở một con đường nhỏ bên ngoài. Nhìn con đường gồ ghề, Lý Bình đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. Tại sao vừa rồi cô không cảm thấy rung động mà ngủ ngon lành? Nhưng bây giờ, cô lại bị núi non hoang vu bên ngoài hấp dẫn. Cô tò mò tại sao Tiểu Long lại đưa cô đến nơi này, liền hỏi.

"Ha ha! Chị dâu, lát nữa em sẽ biết, thôi nào, chúng ta xuống xe, Thanh Chiếu sẽ đưa chúng ta đến một nơi rất đẹp. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến, và bạn sẽ ngạc nhiên! "Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của chị dâu, Lý Long cười nói.

Nhìn Tiểu Long cười không nói, Lý Bình trong lòng cảm thấy tò mò, nhưng Tiểu Long đã đi vào trọng tâm thì sẽ biết nên cũng không hỏi thêm nữa. Dù sao Tiểu Long cũng không thể "quay đầu" nên cô cùng Tiểu Long xuống xe đi theo phía trước, đội một chiếc mũ chống nắng mát mẻ trên đầu. Với mái tóc đuôi ngựa dài màu đen buông xuống đến vòng eo thon thả, dưới chiếc cổ ngọc tròn và thon thả, dáng người mảnh khảnh của Lý Thanh Triệu được khoác lên mình một chiếc áo khoác da màu đen. Cô ấy mang một đôi giày da cao gót màu đen dưới chân. Cô dễ dàng cầm một con dao rựa sắc bén trên tay và quét sạch chướng ngại vật trước mặt khiến Lý Bình không khỏi ghen tị.

"Cố, Tiểu Long cõng ngươi trên lưng thế nào? Sẽ mất hơn bốn mươi phút để đến đó? “Trước khi bước vào khu rừng rậm trước mặt giây phút cuối cùng, tôi nhìn bãi cỏ đầy cành khô và cỏ dại, một số có gai nhọn. Tôi nhìn chị dâu hôm nay mặc một chiếc váy thẳng bó sát, bên dưới mang tất màu da thịt, một đôi dép cao gót, phía trên mặc một chiếc áo sơ mi dài tay mỏng màu hồng, để lộ chiếc áo ngực đen cao chót vót bên dưới, Lý Long lo lắng nói.

"Không, không phải Qingzhao đã loại bỏ chướng ngại vật trước mặt tôi sao? "Nghe Tiểu Long đề nghị, Lý Bình đỏ mặt, tưởng rằng sẽ làm Tiểu Long mệt mỏi, thế là lắc đầu từ chối...

"Ồ, Tiểu Long, ngươi còn chưa tới sao? “Có cây cao mọc um tùm, trên mặt đất mọc đầy cỏ khô. Đi được mười phút, cô vô tình bị cỏ gai cào xước. Lý Bình lập tức cúi đầu nhìn đôi dép cao gót của mình, đôi chân ngọc đeo đầy tất thịt và một lỗ nhỏ trên chiếc tất màu sắc. Cô dừng lại bên một tảng đá cao bằng người, cau mày hỏi.

"Ha ha, còn có nửa canh giờ, chuyện này có chút bí mật, cho nên mới trốn tránh như vậy! Nghe chị dâu phía sau nói, anh cười khúc khích quay người lại, nhưng Lý Long lại nhìn đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của chị dâu phía dưới, thấy có một cái lỗ nên anh ngồi xổm xuống vuốt ve cái lỗ nhỏ đó. Từ khe hở đó, trên bàn chân ngọc trắng nõn mịn màng bên trong rạch ra một đường đỏ mỏng. Lý Long không khỏi ngẩng mặt lên phàn nàn với chị dâu: “Nhìn kìa, trên bàn chân ngọc trắng mịn này có một đường đỏ. Vừa rồi Tiểu Long cõng ngươi, không muốn, nhìn này!" "Nói xong, Lý Long lập tức đau khổ đưa tay lên miệng, phun ra một ít nước bọt, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt phẳng mịn màng của chị dâu, cố gắng nhẹ nhàng hỏi: "Còn đau không?"

“Không còn đau nữa!” Sau khi nghe Tiểu Long thú nhận, nhìn thấy Tiểu Long nhẹ nhàng dùng dịch cơ thể dùng dịch cơ thể nhẹ nhàng khử trùng vết thương của mình, đồng thời tự hỏi mình “Có đau không?”, Lý Bình cảm thấy vô cùng vui mừng, trong lòng cảm động, mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng đáp lại.

“Vừa rồi là sợ Tiểu Long bị thương nên từ chối Tiểu Long!” Nghe được chị dâu trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn nàng ngượng ngùng. Lý Long đứng dậy, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu nhìn khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô rồi hỏi.

"Ừm!" Cảm giác được Tiểu Long nhìn nàng khuôn mặt xinh đẹp, Lý Bình nhẹ nhàng tựa vào Tiểu Long bờ vai rộng rãi đáp lại.

"Chính là vậy, a, dì, xem Tiểu Long biểu diễn cho ngươi biểu diễn tuyệt vời đi. Lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết Tiểu Long có chán ôm ngươi không?" Nghe được chị dâu đáp lại, Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc buông xõa của nàng. Anh quay lại và nhìn thấy một tảng đá lớn cao bằng một người đứng cạnh mình. Đột nhiên, Lý Long có chút xúc động, nhẹ giọng nói.

"A, là cái gì?" Nghe được Tiểu Long muốn chính mình biểu diễn một màn tuyệt diệu, Lý Bình lập tức ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhìn Tiểu Long tò mò hỏi.

“Haha, em gái, em đừng sợ!” Nhìn khuôn mặt ngọc tò mò của chị dâu, Lý Long không khỏi cọ chiếc mũi ngọc nhỏ lên khuôn mặt ngọc của cô, sau đó buông vòng eo thon thả của cô ra. Anh ta đến tảng đá bên cạnh và đặt tay lên tảng đá. Vào lúc đó, dục vọng và ham muốn của cơ thể Lý Long chảy khắp cơ thể anh. Sau khi hít một hơi, anh thở ra: "Đứng dậy!" Trong phút chốc, Lý Thanh Triệu, người đang theo dõi Lý Bình phía sau và dừng lại ở phía trước, cũng quay lại để xem ông chủ đang hành động. Cô biết ông chủ muốn làm gì. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào. Tảng đá cao bị Lý Long bật gốc ngay lập tức và nâng cao quá đầu anh.

Đầu óc đột nhiên tối sầm lại, hắn nhìn thấy Tiểu Long mặc áo sơ mi sọc xanh xám, quần quân đội thon dài. Anh ta cao 1,85 mét và khỏe mạnh, có thể dễ dàng nâng một tảng đá nặng vài kg trên đầu. Lý Bình không khỏi nói "" trên khuôn mặt ngọc bích của mình. A..." Nàng hét lên một tiếng, sau đó mới phản ứng lại. Như sợ tiếng hét của mình sẽ làm Tiểu Long giật mình, nàng lấy tay ngọc bịt chặt miệng Tử Tú, nhưng đôi mắt mở to lại lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ! 

Nhìn thấy chị dâu sửng sốt, Lý Long mỉm cười, đột nhiên giơ đôi tay to lớn dùng sức. Tảng đá nặng vài kg bay đi và bị ném vào một cột cây lớn cách đó hai mươi mét. Nó va vào một tiếng "rầm" lớn, sau đó cái cây cao năm mươi mét với những chiếc lá xanh tươi đổ xuống...

"Chị dâu, thế nào rồi? Thật tuyệt vời phải không? "Lý Long vỗ tay, mở to mắt đi tới bên chị dâu hỏi.

"Tiểu Long, đó là sự thật sao? "Một lúc sau, cô mới buông miệng ra, cô vẫn không thể tin được những gì mình vừa nhìn thấy là sự thật. Nếu vậy thì quả là kỳ tích trên đời. Vì vậy Lý Bình lo lắng hỏi, nhưng Tiểu Long chưa kịp trả lời, Tiểu Long ở phía trước đột nhiên ôm chân đứng dậy. Lý Bình kêu lên: "A! ", hai tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Long...

"Ha ha! Tất nhiên đó là sự thật. Chị dâu còn làm Tiểu Long mệt mỏi sao? Hahaha..." Lý Long ôm cơ thể nhẹ nhàng của chị dâu vào lòng và cười nhạo cô. 

"Tiểu Long, ta..." Nhìn Tiểu Long vui vẻ, Lý Bình muốn nói cái gì, nhưng nàng còn chưa nói hết lời, liền thấy Tiểu Long lại đặt thân thể hắn xuống, sau đó xoay người ngồi xổm xuống, ra hiệu hắn đi lên nói: "Nào, đừng lãng phí thời gian! "

Do dự một hồi, Lý Bình cuối cùng cũng đỏ mặt, tiến về phía Tiểu Long tựa lưng. Bộ ngực thẳng tắp của cô áp vào tấm lưng rộng rãi của nam nhân Tiểu Long. Một đôi tay khỏe mạnh và vững vàng ôm lấy hông cô. Sau khi cô ôm cổ anh, cô đứng dậy cõng cô trên lưng, đi theo Lý Thanh Chiêu ở phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Chiến binh xinh đẹp tối thượng

Thời gian trôi qua, Lý Long, người đang cõng thân hình nhẹ nhàng trên lưng, đi theo Lý Thanh Triệu, người ở phía trước, không ngừng vung ngọc trong tay, cầm một con dao rựa sắc bén dài hàng mét, và di chuyển về phía khu rừng rậm rạp...

Lý Long đang cảm thấy thân hình bụ bẫm của dì mình đè lên lưng, chợt nhìn thấy Qingzhao trước mặt, chợt cảnh giác. Thính giác mạnh mẽ của anh được kích hoạt ngay lập tức. Lý Long nghe thấy một cơ thể đang giãy giụa cách đó chín mét và nghe thấy những âm thanh kỳ lạ phát ra từ xung quanh. Ngay lúc Lý Long đang giật mình thì đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Anh ta đội một chiếc mũ quân đội trên đầu, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn sọc xanh và một chiếc quần quân đội ngụy trang quai vai màu xanh phồng lên trên ngực. Làn da trắng lộ ra trên toàn cơ thể anh ta được sơn màu ngụy trang hòa quyện với màu sắc xung quanh. Cùng lúc đó, đôi cánh tay ngọc trắng tròn trịa của anh ta cầm một khẩu súng rất huyền bí và khoa học viễn tưởng...

"À!" Một người lính xinh đẹp cầm súng bất ngờ xuất hiện khiến Lý Bình, người đang nằm trên lưng Lý Long, hét lên kinh ngạc. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Thanh Triệu ở phía trước đang vẫy tay chào người lính xinh đẹp xuất hiện vào lúc đó. Anh nhìn thấy người lính xinh đẹp đặt vũ khí trong tay xuống, đi về phía trước và đứng nghiêm, về phía Tiểu Long và Lý Thanh Chiêu, dùng một giọng nói trong trẻo và tinh tế hét lên: "Lão đại, đội trưởng!" 

"Dẫn đường cho ông chủ!" Lý Thanh Triệu ra lệnh, gật đầu.

"Đúng!"

Tiếp theo, Lý Bình, người đang nằm trên lưng Lý Long với vẻ mặt kinh ngạc, nhìn chiến binh xinh đẹp trước mặt và một số người của anh ta. Một lúc sau, họ đến một không gian rộng hơn 100 mét vuông được bao quanh bởi những cây cao, nhưng ở giữa trống rỗng. Trong không gian rộng mở đó, ba chiếc lều xanh đã được dựng lên. Phía trước ba chiếc lều còn có thêm tám chiến binh xinh đẹp mặc trang bị giống như người ở phía trước. Khi nhìn thấy bên mình ít người, bọn họ đột nhiên nhìn nhau, nhanh chóng thành lập một đội nhỏ. 

Sau khi Lý Long thả Lý Bình xuống, hắn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của nàng, nói với nàng trước mặt: "Cố, không sao đâu, bọn họ đều là thuộc hạ của Tiểu Long!" Nói xong, Lý Long nắm tay em gái đi về phía đội người đẹp. Anh nhìn thân hình mảnh khảnh và ngọc bích của họ mặc trang bị giống như ở phía trước. Nếu lớp ngụy trang trên làn da trắng như tuyết của họ bị loại bỏ, khuôn mặt đẹp trai xinh đẹp của họ chắc chắn sẽ khiến cô sợ hãi...

Sau khi nhìn xong, Lý Thanh Chiêu nghiêm túc nói với chín chiến binh xinh đẹp trước mặt: "Chú ý! Nghỉ ngơi!" Nói xong, Lý Thanh Triệu lập tức quay lại chào Lý Long: "Lão đại, nhiệm vụ của đội Qingzhao đã hoàn thành, xin chỉ thị!"

"Dẫn ta đi xem mục tiêu!"

"Vâng, thưa ông chủ, xin hãy đi cùng tôi!" Lý Long vô cùng phấn khích khi nhìn thấy danh tính của những người đẹp trước mặt, nhưng lúc này Lý Long càng lo lắng cho kẻ thù của mình nên đã ra lệnh cho Qingzhao. 

Khi Qingzhao đến một trong ba chiếc lều, nhìn Qingzhao vén rèm lều bước vào, Lý Long đã kéo tay chị dâu và ra hiệu cho cô đi theo anh vào...

"A..." Sau lưng Tiểu Long đi vào trong lều, Lý Bình lập tức nhìn thấy bốn nam chín hai nữ, bên trong tổng cộng có chín mươi sáu người. Tay chân của họ bị trói chặt xuống đất bằng dây nylon dai và miệng bị nhét giẻ rách. Khi cô nhìn thấy ba người mình, họ đang vật lộn và phát ra âm thanh "Uh-huh". Lý Bình ngay từ đầu đã không khỏi hét lên. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của hai người đàn ông lớn tuổi nhất và một người phụ nữ, nước mắt của Lý Bình lập tức không thể kìm được mà chảy xuống. Hắn đi xuống, sau đó thân thể hưng phấn run lên, trong mắt toát ra ánh mắt cực kỳ hủy diệt, nhìn qua Tiểu Long và Lý Thanh Chiêu ở phía trước, đồng thời trong miệng hét lên: "A... con, mẹ sẽ báo thù cho con..." rồi phát điên. Anh ta lao về phía hai người đàn ông và phụ nữ mãi mãi khắc sâu trong tâm trí anh ta, dùng hai tay cào cắn, túm lấy người đàn ông và phụ nữ không thể phản kháng, khuôn mặt họ đầy máu, tỏ ra đau đớn, họ vặn vẹo và không ngừng lùi về phía sau, cố gắng trốn thoát...

“Dì, được rồi, đừng để bọn họ chết nhanh như vậy, sẽ không vui đâu…” Quan sát một hồi, nam nhân chó cái điên cuồng trút giận đau đớn bao năm qua, bị chị dâu cắn chỉ còn lại một nửa mạng sống. Lý Long nhanh chóng tiến tới ôm chị dâu, thì thầm vào tai cô. 

"Ân... Tiểu Long, ta nghe ngươi!" Nghe Tiểu Long nói xong, Lý Bình trong mắt rưng rưng, ​​liếc nhìn hai người chó nằm trên mặt đất, rên rỉ đau đớn. Nhóm nam nữ bên cạnh sắc mặt tái nhợt, sợ hãi và bất lực cùng những biểu cảm khác. Lý Bình nhất thời trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Tảng đá lớn đang đè nặng lên trái tim khiến cô khó thở bỗng nhiên như nhẹ đi rất nhiều, cô gật đầu đồng ý. 

"Thanh Chiêu, cởi quần áo của hai người đó ra, xem bọn họ muốn nói gì?" Được sự đồng ý của chị dâu, Y Lợi buông chị dâu ra, đến chiếc ghế nhỏ ngồi xuống và nói. 

Sở Thiên bị mỹ nhân da đen lạnh lùng xé nát, miệng bị bịt chặt, không nói nên lời. Đôi mắt của anh ấy chảy máu và anh ấy phải chịu đựng nỗi đau rất lớn. Vừa rồi nhìn thấy thiếu niên ngồi xuống cùng mỹ nữ lạnh lùng nói chuyện, hắn liền biết hắn là người nắm giữ nơi này, nhất là người đã khiến hắn vừa rồi thiếu nữ đau đớn tột độ, nhìn khuôn mặt ngọc bích quen thuộc, trong lòng nghĩ tới những gì mình và mẹ chồng đã làm với mình. Nghe cô gọi chàng trai trẻ là dì, không cần phải nói, họ đã bắt cô và gia đình cô, giết cô một cách thảm hại. Khi nào Thống đốc Wan sẽ biết chuyện của anh ta và khi nào anh ta sẽ giải cứu anh ta? Anh ấy không muốn chết. Nghĩ đến đây, Sở Thiên béo bụng phệ không còn quan tâm tới thân phận của mình nữa. Cúi xuống như một con chó pug đáng thương, anh bò đến dưới chân Lý Long, không ngừng quỳ lạy cầu xin sự thương xót: “Làm ơn, con chó độc của tôi đã làm vậy với tôi, không phải chuyện của tôi, xin hãy thả tôi đi, tôi có thể cho anh tất cả của cải của mình…”

"Ha ha, hiện tại hối hận còn có ích gì sao? Ngươi có biết cha ta bị ngươi giết chết một con khốn nạn không? Ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?" Nhìn Chu Thiên 598 tuổi khiến mình bệnh nặng, trong giây lát Lý Long giơ chân giẫm mạnh lên, máu bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó hắn nhìn thấy tay mình đã bị thanh niên lạnh lùng trước mặt giẫm nát. Một cơn đau vô cùng đau đớn lan khắp cơ thể, anh đau đớn xé nát kêu lên: "A... không..." Sau đó anh bị cơn đau khủng khiếp này làm tê liệt và ngất đi trong vòng chưa đầy hai giây. 

"A... Không, ta sai rồi..." Tống Mỹ nhìn thấy chồng mình bộ dạng thảm hại, lập tức không kiềm chế được, liền hét lên, trước cảnh tượng đó sợ hãi đến ngất đi...

Nhìn ngũ tình, vợ, ba con trai, năm con gái của nhóm kẻ thù của Chutian, và cuối cùng là khuôn mặt tái nhợt và run rẩy sợ hãi của em gái Chutian, Sở Lýn, 395 tuổi, nhìn thấy kẻ thù bất tỉnh, Lý Long cau mày nói với Lý Thanh Triệu: "Qingzhao, cầm vết thương đang chảy máu của Chutian, đừng để anh ta chết!" Nói xong, Lý Long dắt chị dâu bước ra ngoài. 

"Tiểu Long, ngươi muốn làm bọn họ tê liệt như thế nào?" Sau khi bước ra khỏi lều, nhìn thấy trạng thái khốn khổ của kẻ thù đáng ghét của mình, Lý Bình lúc này chấn động và hỏi. 

Xoay người ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, Lý Long lấy khăn giấy không ngừng lau vết máu trên người cô, sau đó dùng một tay chải tóc cho cô, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu hỏi: “Em muốn xoắn chúng lại như thế nào để anh có thể chấm dứt hận thù trong lòng em?”

"Không biết, Tiểu Long, hay là chúng ta giết Sở Thiên cùng cái kia hung ác nữ nhân, quên đi những người khác?" Khi Tiểu Long hỏi, trong đầu Lý Bình nhất thời giằng co, bối rối, trong lòng không biết đã quyết định như thế nào. Cuối cùng, cô cảm thấy mình chỉ cần giết hai kẻ thù đó. Cô nhẹ nhàng nói với những người không liên quan đến cái chết của chồng con anh ba. 

Nghe chị dâu nói như vậy, Lý Long lập tức lắc đầu từ chối nói: "Không, gia tộc Sở Thiên không thể buông tha. Tuy bọn họ không tham gia nhưng Tiểu Long biết mình đã làm chuyện với người đã hại mình. Cho dù có chết chín lần cũng không phải là khoa trương. Hơn nữa, bọn họ biết chúng ta là người đã giết cha mẹ bọn họ, cho nên không thể thả họ đi. Khoảnh khắc bọn họ bị Tiểu Long cưỡng bức xâm chiếm, số mệnh của bọn họ đã bị phong ấn!"

"Nhưng mà, Tiểu Long, có khoảng chín người, đột nhiên... Ta có chút sợ hãi!" Sau khi nghe được lời từ chối của Tiểu Long, cô nghĩ tới cảnh tượng khủng khiếp, chín người tiếp theo sẽ bị Tiểu Long giết chết, Lý Bình tỉnh táo lại đột nhiên sắc mặt tái nhợt nói. 

"Ha ha, cô cô yên tâm, Tiểu Long sẽ không để bọn họ đều chết đâu. Ngoại trừ Sở Thiên và độc nữ phải chết, tôi không muốn bất cứ ai trong số họ chết! Người đàn ông yêu cầu hắn không có con cháu, đồng thời thay đổi tính cách, cùng nữ nhân này đi châu Phi làm gái điếm, cô cô, cô thấy thế nào?" Nghĩ đến tâm tư tà ác của mình, Lý Long không khỏi vui vẻ nói. 

Nghe được Tiểu Long suy nghĩ, Lý Bình nhìn vẻ mặt Tiểu Long, không khỏi rùng mình một cái. Cuối cùng, cô không nghĩ ra được cách nào an toàn nên gật đầu đồng ý. 

"Dì ơi, cháu thấy dì cũng mệt rồi. Sao dì không vào lều nghỉ ngơi đi?" Sau khi bàn bạc với chị dâu về cách đối phó với kẻ thù, Lý Long nhìn chị dâu có vẻ mệt mỏi và đau khổ nói.

"Vâng!" Lý Bình gật đầu đáp lại đề nghị của Tiểu Long...

Nhìn thấy chị dâu vào lều nghỉ ngơi, Lý Long đột nhiên lộ vẻ hưng phấn, yêu cầu chín chiến binh xinh đẹp bên cạnh tập hợp lại. 

Nhìn những người đẹp với khuôn mặt ngọc trắng như tuyết được ngụy trang, từ dáng người mảnh khảnh và những bộ phận thẳng đứng, bạn có thể biết họ thực sự đẹp đến mức nào, chưa kể toàn bộ cơ thể của họ vốn đã rất hoàn hảo. Lý Long, người đã xem hết một lần, phấn khích hét lên với những người đẹp sắp xếp gọn gàng: "Tôi không biết gọi bạn như thế nào?"

"Lão đại, chúng ta là Thanh Chiếu đội thành viên, lão bản Tử Nghị chỉ cho đội trưởng một cái tên, chúng ta chỉ có mật mã, Thanh Chiếu một thành mười!" Khi nghe câu hỏi của ông chủ, chiến binh xinh đẹp cao 1,72 mét ở phía trước nói với vẻ kính trọng. 

"Ồ!" Nghe thấy bọn họ đều chỉ có một mật mã, Lý Long cau mày suy nghĩ một lúc. Đột nhiên, Lý Long nghĩ đến câu nói "môi hồng" của nữ thi sĩ nhà Tống Lý Thanh Triệu, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, vì vậy Lý Long nói: "Trong trường hợp này, ông chủ sẽ đặt cho anh một cái tên mới."

"Số 1 là Lý Thanh Mặc, số 2 là Lý Thanh Quý, số 3 là Lý Thanh Nhu, số 4 là Lý Thanh Chou, số 5 là Lý Thanh Tây, số 6 là Lý Thanh Hoa, số 7 là Lý Thanh Ngọc, số 8 là Lý Thanh Nghị, cuối cùng là số 9 là Lý Thanh Liên. Ngươi nghĩ thế nào?" Sau khi lấy ra mười cái tên cùng một lúc, Lý Long vừa hỏi vừa nhìn khuôn mặt vui vẻ của họ và dùng mắt quét qua bóng dáng của họ.

"Cảm ơn ông chủ!" Sau khi nghe câu hỏi của ông chủ, tất cả đều đồng thanh nói với vẻ ngầm hiểu. 

Nhìn bóng dáng tuấn tú quyến rũ của bọn họ, Lý Long không nhịn được hưng phấn trong lòng, hét lên với hai chiến binh xinh đẹp phía trước: “Thanh Mặc, Thanh Quế, hai người các ngươi đi theo lão đại.” Nói xong, Lý Long bước vào căn lều trống trước. Hải Lý Thanh Mạc và Lý Thanh Quý nghe thấy tiếng gọi đã hào hứng đi theo trong sự ghen tị của bảy chị em đằng sau họ ...

Lý Long bước vào lều và nằm xuống chiếc giường hơi lớn ở giữa. Một lúc sau, hai cô binh xinh đẹp Thanh Mạc và Thanh Quý bước vào. Nhìn thân hình mảnh khảnh được bọc trong quân phục đặc biệt và bốn chân khỏe mạnh bước đi chặt chẽ với nhau, đặc biệt là háng ở giữa, Lý Long tỏ ra phấn khích và nói với họ: "Thanh Mạc, Thanh Quý, hãy cởi bỏ lớp ngụy trang trên người và để ông chủ nhìn kỹ vào vẻ ngoài xinh đẹp của bạn!"

Nghe được lão đại lời nói, hai chiến binh xinh đẹp Lý Thanh Mặc và Lý Thanh Quý vui vẻ cười duyên với lão đại: “Vâng, lão đại!” Sau đó, họ lấy ra một chai nước từ một nơi và tiếp tục giặt đồ ngụy trang trên người. Không mất nửa phút để dọn tuyết. Làn da trắng như ngọc, khuôn mặt vuông xinh xắn khiến người ta nhìn vô cùng thích thú, đột nhiên khiến Lý Long đang chuẩn bị trong lòng nhất thời choáng váng. Mãi đến khi hai người họ đến trước mặt anh, anh mới nhận ra và để họ nằm xuống hai bên mình.

Giữ họ ở bên trái và bên phải, họ cởi mũ quân đội và xõa mái tóc đen bóng mượt. Mùi hương trinh nữ thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể họ khiến Lý Long hưng phấn hỏi: "Thanh Mạc Thanh Quý, sếp có ấn tượng gì về tôi?"

"Lão đại, chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cần nhìn thấy ông, chúng tôi không khỏi thích ông. Chúng tôi tuân theo mệnh lệnh của ông, ông là tất cả đối với chúng tôi!" Dựa vào trong vòng tay nam tính ấm áp của ông chủ, Lý Thanh Mặc vẻ mặt hưng phấn đáp lại. Sau đó Thanh Quý bên phải còn nói: "Lão đại, trong đầu chúng ta còn có kiến ​​thức chiến đấu và cách phục vụ. Chờ lão bản biết, lão bản, ngươi có muốn hầu hạ ta không?" Nói xong, cô ấy nhìn ông chủ và gật đầu, Qinggui lập tức cảm động đưa tay về phía phần dưới của ông chủ. Vuốt ve mấy cái lều, cô lập tức kéo nó ra khỏi quần ông chủ. Bàn tay ngọc mềm mại và khỏe mạnh của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng đang đập và bắt đầu thao tác nó một cách điêu luyện. 

"Thật mềm yếu, Thanh Quý, mấu chốt là ừm..."

Bàn tay ngọc mềm mại nhưng mạnh mẽ điều khiển cặc anh một cách thành thạo, khoái cảm đánh vào anh khiến hơi thở của Lý Long lập tức đặc lại. Thanh Mạc, người ở bên trái Fangtian, đưa tay xuống dưới Qinggui và vuốt ve gò mu có đường viền nơi chiếc quần quân đội được căng ra. Tay còn lại, hắn nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn dựng lên trên áo, bắt đầu nhào nặn...

"Ừ, sếp, em thấy chướng bụng và đau quá, ừm..."

Ông chủ đang xoa bóp bộ ngực ngọc nhạy cảm và vùng kín của cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra chiếc lưỡi ngọc thơm ngát, để lộ hàm răng trắng ngần gọn gàng bên trong và phun ra âm thanh xuất thần. 

Nhìn thấy hắn động tâm nhanh như vậy, dục vọng trong lòng Lý Long lập tức bùng lên. Anh cúi đầu phong ấn lại, hôn lên môi Thanh Quế bằng nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, rồi mút chiếc lưỡi ngọc mềm mại tràn đầy dịch lỏng. Những dòng chất lỏng màu trắng sữa khiến Lý Long không ngừng ngậm vào miệng nuốt xuống...

Thanh Mạc đang chứng kiến màn ân ái giữa sếp và bạn gái của Qing, mặt đỏ bừng, lập tức hưng phấn đứng dậy. Anh ta nhanh chóng cởi quân phục, để lộ thân hình ngọc bích hoàn hảo, sau đó ôm lấy lưng nam nhân của ông chủ, rên rỉ giống nhau một cách xuất thần, xoa lưng ông chủ, tay không ngừng sờ soạng bộ phận nhạy cảm của ông chủ...

Cảm nhận được thân ngọc trần trụi xinh đẹp phía sau, Lý Long lập tức buông Thanh Quế trong vòng tay, xoay người ôm lấy thân ngọc của Thanh Mặc rồi ấn vào tấm đệm hơi đàn hồi, tay anh không ngừng rong ruổi trên cơ thể ngọc của cô với những đường nét không đều và mịn. Vuốt ve, vuốt ve làn da mịn màng mềm mại, ngửi hơi thở đặc sệt của cơ thể, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc cao chót vót mà xoa xoa, cúi đầu bịt kín đôi môi ngọc của Thanh Mặc, đưa lưỡi vào vặn xoắn trong khoang thơm của cô. 

Đột nhiên, một bàn tay ngọc mềm mại từ phía sau duỗi ra, thọc vào trong quần. Khi đã vào trong, anh lại cầm chiếc bao cao su lên và bắt đầu nghịch nó. Cùng lúc đó, hắn giúp chính mình cởi quần...

Nhìn cơ thể ngọc trần trụi của họ, Thanh Quý áp cơ thể ngọc của mình vào phía dưới Thanh Mạc. Bốn bộ ngực khủng 26C bị nghiền nát vào nhau. Cô vặn vẹo cơ thể và hôn cô, rên rỉ lớn tiếng. Phần dưới của cơ thể cô ấy hở ra và bó sát, còn phần trên dài và dày bảy hoặc tám cm. Nó phải che phủ hoàn toàn phần thân dưới, che giấu những phần riêng tư ở đó. Chỉ có bộ lông mu dày được thấm đẫm từng mảng chất lỏng, khiến Lý Long gầm lên vài tiếng, nằm xuống lè lưỡi, không ngừng liếm háng trinh nữ của hai con điếm...

Sau khi dùng găng tay nhấc cặc lên vài lần, anh nhìn hai cái háng do chính mình không ngừng làm ướt và hai cái háng sát mình như vậy. Lớp lông mu dày ẩm ướt bám vào để lộ ra âm đạo đỏ mọng ẩm ướt bên trong. Lý Long không còn kiềm chế được ham muốn của mình và tiếp tục bơm cặc. Anh ta dùng đầu quy đầu của mình để mở âm đạo khu vực kín của Thanh Mạc. Sau khi nó dính đầy tinh dịch, anh hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật sâu. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông và nâng phần thân dưới lên:

"A...Đau quá..."

"Trời ạ, chật quá, nóng quá, thoải mái quá!" Nhìn thân hình run rẩy của chiến binh xinh đẹp phía trên, trinh nữ cực kỳ nhỏ gọn, âm đạo sâu hơn phụ nữ bình thường không ngừng vặn vẹo với thành âm đạo nhăn nheo và không bằng phẳng, như thể được trang bị điện, không ngừng ấn và vuốt ve âm đạo của chính mình. Đồng thời, độ ấm bên trong cực kỳ cao. Đúng như dự đoán, Ziyi không hề hoảng sợ. Mỗi người trong số hai trăm chiến binh xinh đẹp của cô đều là những người xuất sắc nhất. Không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm mà lỗ ngọc bên dưới cũng đỉnh cao khiến đàn ông phải ngây ngất. Chỉ một trong mười nghìn phụ nữ mới có thể có được những điều như vậy...

Con gà trống quá chặt nên rất khó đưa vào. Lý Long liên tục hít thở không khí trong lành để làm chậm lại dòng máu đang sôi sục trong mình. Nếu không, anh ta sẽ bị một lỗ ngọc khóa mạnh như vậy ép ra ngoài trước khi kịp làm tình. 

Chậm rãi co giật con cặc của mình, nhìn miếng thịt đỏ tươi trong hang ngọc không ngừng rút ra rút ra, nhìn Thanh Quế nhanh chóng hồi phục vết thương trên cơ thể, rên rỉ đầy dục vọng trong cơn mê sảng, được bôi trơn bởi chất lỏng trộn lẫn với nó, và sau năm phút, anh ta cuối cùng đã cho phép cú đâm của mình diễn ra thuận lợi...

"Papa papa..." Lý Long nắm lấy mông cô, đẩy phần thân dưới của anh và đánh cô thật mạnh. Thân thể cuồn cuộn của hắn không ngừng nhô lên hạ xuống dưới tác động của hắn, cọ xát Thanh Mặc bên dưới. Cùng lúc đó, cơ ngọc mịn màng vẫn đang đổ mồ hôi. Anh dùng toàn thân ép lên, dùng tay ôm lấy hai người phụ nữ phía dưới, cúi đầu hôn liếm tấm lưng ngọc. 

"A, ông chủ... sưng nóng quá... a, tôi không chịu nổi nữa... sắp tới rồi..."

Đột nhiên, cơ thể của Thanh Quý bên dưới bắt đầu run rẩy dữ dội và co giật, một dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng lập tức phun vào dương vật của anh, nóng đến mức Lý Long gần như xuất tinh. 

Sau khi nhận được tinh dịch đặc và dịch âm đạo tinh khiết hơn phụ nữ bình thường của Qinggui, Lý Long cảm thấy con cặc của mình vui vẻ nuốt chửng. 

Lý Long bế Thanh Quế bất lực lên, nhìn phía dưới thân thể đang chuyển sang màu đỏ thẫm của Thanh Mặc. Lý Long cười nói: "Thanh Mặc, đến phiên ngươi!"

"Ông chủ, đi thôi!" Cô liếc nhìn ông chủ một cách quyến rũ. Người đẹp Qingmo sừng sỏ nhìn chị em Qingmo say sưa bên cạnh. Cô đưa tay tách hai âm đạo ra, để lộ phần da thịt mềm mại, ẩm ướt bên trong cùng âm đạo với lỗ mũi nhỏ khiến Lý Long khó thở. Anh háo hức được trải nghiệm vẻ đẹp của Qingmo. Sở thích nữ nhân Lý Long cũng không nói nhiều. Anh quỳ trên đầu gối cô và gập hai chân cô ra, giữ con cặc của anh áp vào âm đạo của cô. Phần thân dưới của anh chìm xuống, anh lập tức nhìn vào lỗ âm đạo hẹp nơi quy đầu của anh duỗi ra. Anh siết chặt nó từng chút một. Âm đạo co rút trói chặt quy đầu, khiến Lý Long lại cảm nhận được sự rắn chắc vừa rồi.

Nhìn quy đầu đã biến mất, hắn từng chút một tiến lên, đột nhiên có một màng ngọc mỏng chặn đường. Nhìn thấy Thanh Mặc cau mày, Lý Long đè xuống, ôm chặt lấy cô, hôn thật sâu. Nhìn khuôn mặt thoải mái của cô, Lý Long đột nhiên lao về phía trước, lập tức con cặc của anh phóng ra khỏi màng ngọc với một động lực mạnh mẽ. Sau khi Thanh Mặc hét lên đau đớn, anh tiến sâu vào trong cơ thể cô, cúi đầu hôn cô lần nữa. Nhìn khuôn mặt ngọc nhợt nhạt và đôi môi đỏ mọng của cô ấy khi thốt lên, cô ấy cẩn thận cảm nhận những điểm âm đạo nhăn nheo và không bằng phẳng của các khu vực nhà Thanh khác nhau, lúc nào cũng tỏa ra sức nóng kỳ lạ. Mặt khác, bên trong Thanh Mạc cực kỳ êm ái, nhưng khi đó thành âm đạo bên cạnh lại nằm dưới sự khống chế của Thanh Mạc, giống như mực nước biển nhấp nhô. Anh cắn con cặc của chính mình và tiếp tục xoa dịu nó. Nhiệt độ cao thấp lúc đó khiến Lý Long vô cùng thoải mái và thích thú. 

"Uh-huh...Sếp, xin hãy di chuyển...di chuyển...di chuyển!" Nhìn thấy sếp ôm hôn mình, sau khi vết thương dịu bớt cơn đau, cô nhanh chóng lấy lại cơ thể đặc biệt của mình. Cô dùng tay ôm chặt cổ sếp và giữ cho phần thân dưới bất động. Con cặc nóng bỏng và đau nhói được đưa vào trong lỗ ngọc của cô, khiến cô cảm thấy bên trong vô cùng ngứa ngáy. Cô không nhịn được mà đẩy thân dưới của mình lên và hét lên. 

"Haha... Nếu ông chủ muốn đụ cô, Qingjie, cô đẩy ông chủ từ phía sau!" Nói xong, Lý Long nhấc mông lên, chậm rãi co giật trong lỗ ngọc chật hẹp và ẩm ướt, sau đó một đôi tay ngọc mềm mại ấn vào mông hắn. Trong lúc hắn rút ra và nhét vào, một cỗ lực lượng đột nhiên dâng lên, đẩy hắn về phía trước, đánh sâu vào trong cơ thể hắn. Lý Long không cần tốn nhiều sức mà lấy dương vật của mình ra, chỉ để Thanh Quý ở phía sau đẩy mông và đánh thật mạnh vào háng Thanh Mạc...

"Ahhh... nặng và sâu quá...ahhh..."

Chưa đầy năm phút, Thanh Mạc, người đang ôm cô, dùng hai chân co giật mạnh kẹp chặt eo cô, duỗi thẳng thân dưới và xuất tinh. Lý Long không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh, lấp đầy lỗ ngọc của Thanh Mạc bằng tinh dịch...

Sau hai giờ chiến đấu liên tục, dưới sức mạnh thể chất cường tráng của hai chiến binh xinh đẹp, anh ta không ngừng thay đổi chiêu thức và điên cuồng xuyên vào hang ngọc của họ. Trong hang ngọc với những cảm giác khác nhau, Lý Long cuối cùng cũng cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê chân sau khi xuất tinh năm lần liên tiếp. Đột nhiên, trước mặt cô chợt vang lên giọng nói của Tử Nghị: "Lão đại, những thành viên bình thường của Long Dục đội không chỉ là nữ nhân bình thường giỏi nhất, mà đội trưởng nhất định sẽ khiến lão đại vui vẻ hơn, ngọc lỗ càng mạnh mẽ nhất định sẽ khiến lão đại muốn chết." , Hehe... Và bộ ngực đó cũng sẽ tiết ra sữa mẹ phục hồi thể lực khi bạn khơi dậy ham muốn của cô ấy, điều này càng có tác dụng tốt hơn cho sự phát triển của trẻ! Nếu là đội trưởng thì càng tuyệt vời hơn. Lão đại, nếu như dục vọng ma pháp còn chưa đạt đến cấp năm, haha, lão đại, ngươi sẽ nhanh chóng bị đánh bại! Nhưng bây giờ bạn không thể đánh thức bốn đội trưởng được. Sau một tuần, toàn bộ đội Desire Dragon sẽ thức dậy cùng một lúc. Vậy thì ông chủ, ông có thể từ từ trải nghiệm, hehe!”

"Ồ, tuyệt quá, Tử Di. Vậy thì khi nào bạn sẽ tạo ra cơ thể? Lão bản đang suy nghĩ rất nhiều!" Nghe được Tử Nghị nói, tựa hồ như đã tìm được chủ nhân của mình Lý Long đột nhiên hưng phấn lên. Tuy nhiên, nghĩ đến Tử Nghị dùng gen của mẹ mình để tạo ra cơ thể giống nhau, hắn đã sớm nghĩ đến việc để Tử Nghị và mẹ cô cùng nhau làm việc đó sẽ như thế nào, vì vậy hắn đè nén cảm giác muốn đi tìm Thanh Chiêu lúc này mà hỏi.

"Hì hì, ông chủ, nhanh quá. Tử Di hiện đang chăm chỉ hoàn thiện cơ thể của mình để ông chủ có thể hiểu rõ hơn về những khác biệt của Tử Di trong tương lai. Hihi, ông chủ, xin hãy đợi thêm một tháng nữa!" Nói xong, giọng nói đột nhiên im bặt...

"Thanh Chiêu, vào đi!" Chờ một lúc, trước khi giọng nói của Tử Nghị càng ngày càng tán tỉnh, Lý Long có chút không vui liền hét lên ở bên ngoài!

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ da màu đen bước vào. Nhìn ông chủ khỏa thân đang ôm đôi tay mềm nhũn của mình, khuôn mặt trắng ngọc đỏ bừng hỏi.

Sau khi mời Thanh Chiêu ngồi tới, Lý Long trần truồng ngồi xuống cạnh đệm hơi, đặt chiếc eo thon gọn săn chắc của nàng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng hỏi: "Thanh Chiêu, Tử Di nói ngươi có thể làm sữa, ăn xong có thể nhanh chóng hồi phục sức lực. Có thật không?” 

"Dạ vâng thưa sếp!" Vừa ngửi thấy mùi hương của nam nhân của ông chủ và người của ông ta, khuôn mặt ngọc bích của Qingzhao ở bên cạnh ông chủ lập tức đỏ bừng đáp lại.

"Thật tốt quá, đi, cho lão bản ăn đi!" Lý Long, một kẻ vô liêm sỉ và hỗn xược, quả thực là dâm ô và tục tĩu. Anh ta đưa tay nắm lấy hai bộ ngực cao chót vót và nở một nụ cười dâm đãng với Qingzhao. Anh nhìn xuống giữa đôi chân thon dài đang gắn chặt với nhau. Dưới sự bó sát của chiếc quần da đen, ở giữa có một môi âm hộ và gò mu hoàn hảo. Nhuệ Từ không khách sáo chút nào liền đưa tay ra, siết chặt vào đôi chân đang khép chặt, vuốt ve xoa xoa.

"Ừm... là ông chủ!" Phần thân dưới nhạy cảm của anh được ông chủ vuốt ve. Lý Thanh Triệu ngay lập tức cảm động, dựa vào vòng tay của ông chủ. Đôi mắt ngấn nước nhìn khuôn mặt hưng phấn của ông chủ. Anh đưa tay tới cổ áo, mở khóa kéo ở giữa để lộ ra một chút. Bên trong có một chiếc áo ngực màu xanh. Sau khi sợi xích cực kỳ chặt chẽ được mở ra ở một mức độ nhất định, bộ ngực tưởng như đã nở ra một nửa của cô ấy lập tức bật ra ngoài. Lý Long đứng chặt nhìn, rồi trước khi Qingzhao kịp kéo khóa xuống hoàn toàn, anh ta đã rút tay lại và xé cô ra từng mảnh. Khoảnh khắc mặc áo ngực, Lý Long không biết làm thế nào để thể hiện cặp vú đẹp của mình. Cô ấy thật hoàn hảo. Bộ ngực hình măng tre của cô ấy rất sưng và to từ bên dưới. Giữa quầng vú rộng phía trên, họ giống như hai cột thịt nhỏ màu đỏ, đứng kiêu hãnh. Không có dấu hiệu rũ xuống chút nào nên tôi đưa tay ra trêu chọc. Nó cực kỳ đàn hồi, run rẩy liên tục và mút. Nhưng những giọt sữa trắng đục không ngừng hòa vào núm vú, nhỏ xuống. Nhìn thấy cảnh tượng này, ai còn có thể cưỡng lại được cám dỗ liền cúi đầu mút điên cuồng...

"Ừm..."

Âm thanh xuất thần khiến Lý Long nuốt ngụm hương ấm áp, dày đặc và vô cùng ngọt ngào chảy vào cổ họng, đi vào ruột và dạ dày, nhanh chóng hòa nhập vào cơ thể. Một luồng hơi ấm dâng trào khắp cơ thể anh. Sức lực vừa mất đi nhanh chóng hồi phục, một cột thịt khổng lồ và hung dữ bao bọc trong huyết quản đứng lên từ phần dưới cơ thể anh ta.

Loại sữa này không chỉ phục hồi thể lực mà dường như còn có một chút tác dụng kích thích tình dục thụ động, khiến Lý Long, người đã xuất tinh năm lần liên tiếp, một lần nữa khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong mình. Trong khi mút lượng sữa dường như vô tận, anh tiếp tục sử dụng lực mạnh của đôi tay. Chỉ trong vài giây, Qingzhao, người giỏi nhất, xé xác con cừu trần truồng xinh đẹp để làm thịt, bế xác cô lên đệm hơi rồi nằm xuống giữa hai người phụ nữ. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã lấy lại sức lực phối hợp tạo ra một khoảng trống, sau đó hai người đứng một bên áp sát vào nhau. Bộ ngực đầy đặn của họ cọ vào ông chủ và thuyền trưởng, tay họ cứ lang thang…

Vuốt ve Qingzhao trông không giống lớp lông mu dày dưới tay bạn. Thay vào đó, nó để lộ vùng mu đầy đặn và thanh tú trông giống như một em bé.

Cảm thấy lòng bàn tay đầy chất lỏng nhớp nháp, Lý Long gầm lên trong lòng. Anh không thể chịu đựng được dục vọng nữa, tạm thời thả núm vú ra. Nhìn dòng sữa thượng hạng không thể ngừng bú, Lý Long cúi đầu nhấc chân trên của Qingzhao lên. Gấp thân thể của Thanh Quý từ phía sau, cô để Thanh Quý giữ âm đạo màu hồng dưới háng cô và hơi mở ra, để lộ môi âm hộ cực kỳ tươi mới và khép kín bên trong, với một hạt đậu bóng loáng, không ngừng trêu chọc dây thần kinh đang đập của Lý Long. 

Anh ôm lấy con cặc của mình, liên tục lau sợi dây và môi bé đang khép chặt. Cuối cùng, khi nhìn thấy môi bé hơi hé mở, Lý Long nóng lòng muốn xem tại sao anh lại như vậy. Với sự giúp đỡ của Thanh Mạc ân cần phía sau, Lý Long dùng phần thân dưới của mình để bóp ra một lỗ âm đạo không ngừng mở ra từng chút một.

"Chặt quá!" Lý Long nhìn con cặc không ngừng chui vào lỗ ngọc mềm mại và nhỏ gọn của mình, đồng thời nhìn thân hình mỏng manh yếu ớt của Qingzhao trong vòng tay không ngừng run rẩy của anh. Nhưng Lý Long biết rằng so sánh thực tế, anh chỉ mạnh hơn Qingzhao một chút. Chỉ là lỗ ngọc vốn là điểm yếu, nhạy cảm và run rẩy khi bị hắn dùng sức bóp chặt và xuyên qua.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy âm đạo khó đi vào đến vậy. Sau khi nhìn thấy một nửa đã bị ép vào, tôi chợt phát hiện đầu quy đầu của mình đang chạm vào một màng trinh cực kỳ dai. Tôi đổ mồ hôi đẩy nó ra nhưng thấy cặc tôi bật ngược trở lại.

Phát hiện ra thứ khiến Lý Long không nói nên lời, cùng ham muốn không thể khuất phục của mình, Lý Long lập tức vận động ma lực dục vọng trong cơ thể rồi rót vào thắt lưng và cặc của mình. Vào thời điểm lực lượng mạnh mẽ đó, Lý Long lập tức xuyên thủng màng trinh cứng rắn bằng sự xuyên thấu này và tiến vào vực sâu của Qingzhao. 

"A...đau quá...ah, sưng quá...ah..."

Bị ông chủ nhét hoàn toàn vào cơ thể, cơn đau khủng khiếp ngay lập tức và con cặc nóng bỏng khiến người đẹp Qingzhao theo bản năng co lại lỗ ngọc của mình. Lỗ ngọc vốn đã vô cùng nhỏ gọn và hơi ấm rực lửa khiến Lý Long gần như xuất tinh. Vào lúc Qingzhao siết chặt lỗ ngọc của mình, dường như nó đang diễn ra liên tục. Lỗ âm đạo muốn bóp cặc không ngừng co lại, sau đó âm đạo cực kỳ chật hẹp bỗng nhiên như bị Qingzhao khống chế. Nó di chuyển qua lại một cách điên cuồng, vuốt ve con cặc của anh, và lần đầu tiên, Lý Long xuất tinh một cách điên cuồng mà không hề đẩy hay thậm chí không có thời gian để phản ứng.

Điều khiến khuôn mặt dày như tường thành của cô đỏ bừng xấu hổ là khi cô xuất tinh, cô có cảm giác như mình đang xuất tinh ở cách xa hàng nghìn dặm. Cổ tử cung bên trong tạo ra lực hút rất mạnh, liên tục hút hết tinh trùng được tích trữ sâu trong cơ thể cô. 

Hai phút sau, anh cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Anh cảm thấy con cặc mềm mại như một con sâu bướm nhỏ của mình vẫn đang bị âm đạo không đáy có thể khép chặt của Qingzhao cắn chặt. Anh theo bản năng muốn rút ra, nhưng nhất thời không thể. Điều này khiến Lý Long cảm thấy thất bại muốn đập vào tường. Nhìn cô gái đang bú, cô gái thanh tú trông cực kỳ thỏa mãn, còn Lý Long, người không muốn bị bỏ rơi và bị sỉ nhục, lại sử dụng sức mạnh ma thuật của dục vọng, dương vật của anh ta lập tức sưng lên. Đồng thời cúi đầu mút mạnh kem dưỡng da của Qingzhao. Thể lực và tinh trùng đã mất ngay lập tức được phục hồi dưới tác dụng mạnh mẽ của sức mạnh kỳ diệu của dục vọng và kem dưỡng. 

"Ahhh, nó sưng và nóng quá...ahhh..."

Nhìn thấy Qingzhao đang đối mặt nhau rên rỉ và la hét dưới sự phản công của anh ta, Lý Long, người đã học được bài học, tiếp tục sử dụng sức mạnh ma thuật của ham muốn và hút sữa với sự trợ giúp. Cuối cùng, Lý Long lần nữa lấy lại sự tự tin nam tính của mình, không ngừng đâm vào phần dưới cơ thể để thâm nhập vào trạng thái xuất thần biến thái của Qingzhao. 

"Hmm... Qingzhao, cậu có thể làm được... à"

Trong khi đẩy, anh sử dụng sức mạnh ma thuật của dục vọng để chống lại bản năng thu nhỏ lỗ âm đạo của Qingzhao và lực hút mạnh mẽ từ sâu bên trong. Nhìn thấy sự yếu đuối dường như không thể chịu đựng nổi của cô, khát vọng chinh phục mạnh mẽ và khoái cảm do hang quỷ biến thái vô song mang lại khiến Lý Long toát mồ hôi, miệng không ngừng thở ra hơi thở dày đặc như lửa...

"Ahhhhhh..."

Có một sự co thắt mạnh mẽ, như thể không hài lòng, và lỗ ma quỷ co lại và lăn trong nháy mắt trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Cùng lúc đó, súng nước cực mạnh của Qingzhao bắn tinh dịch nóng hổi và cô đặc vào con gà trống. Lý Long bị đánh bại ngay lập tức, tinh trùng mất kiểm soát bùng phát khiến Lý Long gầm lên. May mắn thay, điều không làm Lý Long thất vọng là lỗ ma quái tạo ra sức hút vào lúc đó không thể chịu được sự tham lam của thuốc trường sinh dục vọng vàng bất khả chiến bại, thậm chí một chút tinh hoa âm dương cũng bị lấy lại ...

Nhìn Qingzhao thở hổn hển vì cực khoái, cơ thể cô không thể co lại lần nữa để kích hoạt lỗ thần, nhưng con cặc của anh vẫn mạnh mẽ như vậy. Cuối cùng, Lý Long đã lấy lại được phong độ nam tính và vẫn ôm Qingzhao với vẻ mặt tự tin. Anh bú bộ ngực đã ngừng tiết sữa, cuối cùng phát hiện mình không thể hút ra được nữa. Lý Long ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Qingzhao, thâm nhập vào lưỡi của anh để cướp lấy dịch cơ thể của cô, rồi đẩy cặc anh lần nữa. Lần này, cuối cùng cô cũng có khả năng kiểm soát được điểm ma quỷ của mình. Người phụ nữ yếu đuối không chịu nổi rên rỉ dưới háng cầu xin sự thương xót...

Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái nhìn Qingzhao và hai người đàn ông đã hoàn toàn tê liệt. Lý Long thầm nghĩ: "Thật nguy hiểm! Mẹ kiếp, cuối cùng ta cũng hiểu ý của Tử Di. May mà ta không xấu hổ!" Nghĩ đến đội Yulong phi thường không chỉ đỉnh cao mà còn là đội trưởng của đội Qingzhao mà Lý Long suýt đánh bại vừa rồi, Lý Long cuối cùng cũng cảm thấy muốn chết. Tuy nhiên, nếu là người bình thường, nhất định sẽ bị hang quỷ biến thái của Qingzhao hút vào trong. Nghĩ rằng phía trên mình có một đội trưởng mạnh hơn mình, và cuối cùng, anh ấy tự hỏi liệu Ziyi với tư cách là người lãnh đạo có mạnh hơn đội trưởng hay không. Nghĩ tới đây, Lý Long vừa hưng phấn lại có chút ớn lạnh. Tuy nhiên, nghĩ rằng ở phương diện này có mục tiêu để hắn thách thức, Lý Long càng hưng phấn hơn...

Sau khi kiểm tra thời gian, Lý Long trên mặt cười lạnh. Lúc này, Qingzhao và những người có thể chất đặc biệt khác cũng nhanh chóng hồi phục sức lực. Họ ngượng ngùng nhìn mình và mặc quần áo vào mắt mình...

"Chúng ta đang tìm Qingzhao, đã đến lúc trả thù!"

"Là ông chủ!" Tôi ngượng ngùng hét lên với ông chủ cùng lúc. 

Nhìn thấy bộ dạng của bọn họ, Lý Long cười lớn, ôm Thanh Mặc và Thanh Quế từ trái qua phải rồi đi ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 129

Ba giờ chiều, trong một khu rừng rậm, trên một bãi đất trống rộng hơn 100 mét vuông, nắng nóng chiếu rọi một góc lộ thiên. Trên hai cây cột gỗ dựng đứng, có hai người đàn ông và một phụ nữ bất tỉnh, thân thể bê bết máu, bị trói chặt. Nhìn bề ngoài, ánh nắng chiếu lên những tán lá trên cao tạo nên một không gian tươi sáng. Đứng xung quanh đó là mười chiến binh xinh đẹp đã cởi bỏ lớp ngụy trang để lộ vẻ đẹp lộng lẫy của mình. Nhìn về phía trước hai kẻ địch, trong miệng Lý Long vang lên một thanh âm lạnh lùng: "Bắt đầu!"

"Lão đại, có cần gọi tôi là chị Bình không?" Lý Thanh Triệu đang đứng gần đó đột nhiên nhẹ nhàng hỏi. 

Đối với cảnh tượng này, anh lo chị dâu chịu không nổi sẽ để lại bóng dáng trong lòng nên Lý Long cũng không gọi chị dâu đang ngủ say về. Tuy nhiên, anh không muốn để kẻ thù của mình chết một cách dễ dàng nên đành phải nhìn kẻ thù của mình bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt và chết dần trong đau đớn. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy hạnh phúc. Lý Long lắc đầu. 

Bốn chiến binh xinh đẹp cẩn thận mang hai chiếc hộp đến cho đôi nam nữ bị trói, sau đó mở một lỗ nhỏ ở phía trước chiếc hộp và chạy thật nhanh về phía sau...

"A... ngứa quá, đau quá... a..."

"Không...đừng...cứu tôi...đau quá...ah"

Hai giọng nói vô cùng khốn khổ hét lên với vẻ sợ hãi tột độ.

Lý Long nhìn kẻ thù bị trói vào cột và không thể di chuyển. Anh ta sơn chúng bằng loại sơn đặc biệt, và đối mặt với đám kiến ​​ăn thịt người dày đặc, chúng điên cuồng vồ lấy cơ thể họ và nuốt chửng máu thịt của họ...

Nhìn kẻ địch tỉnh dậy đau đớn vì bị các loại kiến cắn ở phần thân dưới, nhìn đàn kiến đen đang nhìn phần thân dưới của mình với ánh mắt sợ hãi, ăn thịt máu của chính mình từng chút một, khuôn mặt biến dạng vì đau đớn, đôi mắt trợn trừng nhìn ra ngoài. Trước khi đàn kiến ​​có thể chạm tới phần thân trên của họ, hai kẻ địch lại ngất đi. 

Nhìn thấy bọn họ ngất đi, Lý Long lập tức không vui nói: "Thanh Chiêu, để bọn họ tỉnh lại, để bọn họ tỉnh táo nhìn thân thể của mình bị thủy triều ăn mòn từng chút một, cảm giác cơ thể của chính mình dần dần biến mất!" Nói xong, Lý Long ngồi xuống chiếc ghế phía sau. 

Theo chỉ dẫn của chính mình, Lý Thanh Triệu nhanh chóng yêu cầu hai thành viên trong nhóm phun sương mù không màu và không mùi lên cơ thể anh ta, sau đó đưa cho họ hai ống tiêm chứa đầy chất lỏng màu xanh lam. 

Nhìn những người đàn ông không chút sợ hãi, họ tiến tới thi thể đã mọc đầy kiến ​​dưới vai. Để ngăn chặn kẻ thù chết một cách vui vẻ, trước đó Lý Long đã yêu cầu người của mình bôi một vòng sương mù mà hai người vừa xịt lên cổ họ. 

"À... không không... à... tôi nhầm rồi... à"

"Hãy để tôi chết...đừng làm thế...ahh..."

Chưa đầy mười giây sau khi hai ống tiêm chất lỏng màu xanh lam được tiêm vào cơ thể trên cổ họ, hai người vừa ngất đi đột nhiên tỉnh lại, tinh thần lên cao vô cùng. Dây thần kinh cơ thể của họ nhạy cảm hơn. Cơn đau xé toạc và nỗi sợ hãi khiến họ ngất đi. Họ không thể. Cuối cùng bọn họ muốn cắn lưỡi tự sát nhưng hai chiến binh xinh đẹp trước mặt đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ nhanh chóng nhét những miếng giẻ hôi hám vào miệng. Một cảm giác muốn nhổ ra vô cùng ghê tởm nhưng lại không thể nhổ ra được, khiến khuôn mặt dị dạng của họ càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Lý Long lấy trái cây từ Qingzhao nhưng nhìn vẻ mặt đau khổ của họ một cách thích thú và ăn nó một cách hào hứng ...

Một giờ trôi qua, nhìn những khuôn mặt trên cột vẫn còn nguyên vẹn nhưng vặn vẹo đau đớn, xương trắng lộ ra dưới cổ.

Sau khi xem màn tra tấn suốt một giờ, Lý Long cuối cùng cũng trút bỏ được hận thù trong lòng. Sau khi để Qingzhao rời khỏi vòng tay của mình, Lý Long vô cùng hài lòng và lại ra lệnh cho những người đàn ông xúc động xung quanh: "Đốt chúng đi!"

"Vâng, thưa sếp!" Sau khi nghe chỉ dẫn của ông chủ, hai chiến binh xinh đẹp với khuôn mặt đỏ thẫm cầm hai khẩu súng phun lửa nhắm vào người đàn ông và phụ nữ có phần thân dưới phủ đầy xương ngoại trừ đầu và đốt cháy họ. Mười phút sau, những cột gỗ đã biến thành tro bụi. Kẻ thù, Lý Vĩnh Nhường, lúc đầu, Thanh Mạc, người đang quay phim bất động bằng máy quay video độ phân giải cao, đã giơ tay, cầm lấy máy quay, ôm Thanh Mạc vào lòng và hôn lên mặt cô như một phần thưởng, nhìn xung quanh và nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Chiến binh xinh đẹp của Lý Thanh Mạc vui mừng. Sau khi Lý Long cười xong, anh ta yêu cầu một số thuộc hạ chưa nhận được phần thưởng tiến tới an ủi toàn thân. Anh cảm thấy hàng chục bàn tay ngọc của họ sử dụng những kỹ thuật điêu luyện và nhẹ nhàng đã mang lại sự thoải mái không gì sánh bằng. Anh bật máy quay bằng cả hai tay và tua đi nhanh. Anh lại dành mười phút để quan sát lại tình cảnh khốn cùng của kẻ thù phía trên. Cuối cùng, khi nhìn thấy toàn bộ cơ thể dưới đầu đã bị thủy triều ăn sạch, anh ta sợ hãi hét lên và kết thúc sự tra tấn đau đớn...

Tắt máy quay, Lý Long cảm thấy toàn thân mình được mười đôi bàn tay ngọc mềm mại của mỹ nhân an ủi. Lý Long đưa máy quay phim cho Qingzhao đang đứng sau lưng, xoa vai nói: "Qingzhao, tôi sẽ giữ chiếc máy ảnh này cho anh và ông chủ!" Nói xong, sau khi Qingzhao nhận lấy, Lý Long ôm một thuộc hạ bên cạnh vào lòng...

Đi tới đi lui, nhìn những mỹ nhân ca hát e thẹn, Lý Long để ánh sáng trong trẻo phía sau chiếu vào bên cạnh, để lộ bộ ngực tuyệt mỹ đó. Anh ấy hơi khát và bú sữa. Cuối cùng nhìn một đám mỹ nhân cuồng nhiệt, Lý Long nhanh chóng trở nên nghiêm túc, nhưng hắn không muốn bọn họ, cô gái điên cuồng này, hút người khác...

Khi bước vào lều, Lý Long nhìn thấy thân hình bụ bẫm của chị dâu đang ngồi trên chiếc đệm hơi ở giữa. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, Lý Long tiến tới ngồi cạnh cô với vẻ quan tâm, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy cô?"

"Tiểu Long, vừa rồi chị dâu của ta nghe được hai tiếng kêu kia, bọn họ chết rồi sao?" Lý Bình tựa đầu vào lồng ngực rộng rãi của Tiểu Long, nghe nhịp tim nặng nề của hắn. Nhịp tim cô chậm lại và cô yếu ớt hỏi. 

"Được rồi, chúng ta đã báo thù rồi, bọn hắn chết thảm, bị Tiểu Long thiêu thành tro bụi, ngươi có muốn xem video không?" Anh vuốt mái tóc đen mượt của chị dâu tôi và hôn lên trán chị. 

"Nghe thấy cái chết bi thảm của kẻ thù, cô đột nhiên mất hết hận thù trong lòng và không còn nghĩ về quá khứ nữa. Cô coi tất cả như một giấc mơ. Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Xiaolong, Lý Bình dùng tay ôm chặt eo Xiaolong và nói: "Không, cứ chết đi. Sau đó tiêu hủy video Tiểu Long. Chị dâu tôi không muốn nhớ nữa, không bao giờ... được chứ? "Được rồi, hết thảy đều tùy ngươi, chị dâu. Đừng nghĩ đến thân nhân của bọn họ, tối nay Tiểu Long sẽ chiếu cố bọn họ. Sáng mai Tiểu Long sẽ đưa tỷ tỷ của ta về nhà. Từ nay về sau, chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi!" Cảm nhận được suy nghĩ của chị dâu và muốn quên đi mọi đau khổ trước đây, Lý Long vui vẻ nói, ôm cánh tay anh nhìn thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của chị dâu, Lý Long dùng tay… nhìn chị dâu mệt mỏi lại ngủ quên, dịu dàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Lý Long bước ra khỏi lều và nhìn khu rừng bên ngoài. Trời đã tối. May mắn thay, hai chiến binh xinh đẹp canh giữ lối ra của lều đã lấy ra hai viên ngọc trai đèn ngủ khi anh ta bước ra. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, không gian mười mét trở nên sáng sủa hơn. Nhìn hai chiến binh xinh đẹp Qingyi và Thanh Liên Lý Dung ở bên trái và bên phải, Lý Long vòng tay qua vòng eo thon thả của họ và trao cho họ một nụ hôn xứng đáng. Anh ấy vui vẻ nói với họ: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Qingyi và Qinglian?"

"Lão đại, không khó, chúng ta đều sống vui vẻ phục vụ lão bản!" Thanh Di và Thanh Liên ở bên cạnh ông chủ vui vẻ nói.

"Được, được!" Lý Long hào hứng trả lời ngay lập tức. 

Lý Long vô cùng thích thú với những thuộc hạ chiến binh xinh đẹp mà Ziyi được tạo ra với gen tuyệt vời của các mỹ nhân cổ đại, đặc biệt là vẻ ngoài xinh đẹp với những đặc điểm khác biệt cùng thân hình tuyệt vời và hương vị thú vị của bốn mỹ nhân. Lý Long, người chưa từng trải qua Qingyi và Qinglian, rất kỳ lạ. Tuy nhiên, nghĩ đến chủ đề ngày hôm nay, Lý Long tạm thời đè nén sự xúc động trong lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của họ, hỏi lại: “Thanh Di, Thanh Liên, lão đại xảy ra chuyện gì vậy?”

"Ha ha, lão đại, ngươi đi theo chúng ta, nhìn một cái là biết ngay phải không?" Thanh Di đột nhiên mỉm cười quyến rũ, nhìn ông chủ một cách quyến rũ, vừa nói với Lý Long vừa thở ra hương thơm. 

Cảm nhận được hai chiến binh xinh đẹp đang run rẩy, Lý Long nở nụ cười tinh quái nói: "Được, chúng ta cùng đi!" Nói xong, Lý Long ôm lấy vòng eo thon gọn của hai mỹ nhân trái phải, đi về phía căn lều có đường may nhẹ phía trước...

Sau khi buông Thanh Nghị và Thanh Liên mới thân mật được một lúc, Lý Long vén rèm phía trước bước vào. 

"Lão đại..." Tám giọng nói thanh tú vang lên từ miệng của tám chiến binh xinh đẹp đang vây quanh ba tấm nệm hơi ở giữa. 

Lý Long vui vẻ gật đầu đáp lại, rồi nhìn ba người đàn ông bị trói bất tỉnh đang nằm đó. Có ba thiết bị bí ẩn bên cạnh họ. Sau khi Lý Long lại gật đầu, hắn lạnh lùng nói: "Bắt đầu đi!"

"Vâng..." Ba âm thanh hưng phấn phát ra từ miệng của ba chiến binh xinh đẹp đứng trên ba thiết bị thần bí. Sau khi Lý Long nhìn họ bật thiết bị bí ẩn, đột nhiên ba thiết bị bí ẩn trước mặt anh bắt đầu di chuyển. Cánh tay tự động xoay đồng thời phun ra một mũi tiêm và tiêm vào ba người đàn ông đang bất tỉnh. Tiếp theo, Lý Long ngạc nhiên nhìn thiết bị bí ẩn tự động bắt đầu làm điều đó với ba người đàn ông bất tỉnh, khiến Lý Long tiếp tục kinh ngạc trước bàn tay chuyển giới đáng kinh ngạc. Đầu tiên, ông thực hiện ca phẫu thuật cắt bỏ sạch sẽ vết cắt đã cướp đi con cháu của kẻ thù. Ba bông hoa máu tươi và ba miếng thịt rơi xuống. Sau đó, bằng hành động bạo lực đó, hắn đã mở 3 âm đạo trên vùng kín của 3 người đàn ông giống hệt âm đạo của phụ nữ. Sau đó, chưa đầy năm phút, bộ ngực của họ nhanh chóng dựng đứng với hai bầu ngực to tròn đầy đặn. Cuối cùng, phải mất hơn hai mươi phút để biến đổi ngoại hình và hình dáng của ba người đàn ông thành ba cô gái xinh đẹp và quyến rũ với tốc độ thần kỳ...

Chứng kiến chưa đầy một giờ, ba người đàn ông hoàn toàn biến thành những cô gái xinh đẹp thần kỳ, Lý Long rất hưng phấn, không khỏi gọi Tử Nghị: "Tử Nghị, điều này thật tuyệt vời. Nhân tiện, thiết bị này có phải là bí mật không?"

"Hehe, ông chủ, ông có muốn xây bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ bằng thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ này không?" Sau khi nghe được lời của ông chủ, ngay lập tức, một hình ảnh ảo xinh đẹp của Ziyi xuất hiện trước mặt Lý Long và mỉm cười nói với Lý Long. 

Lại nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tử Nghị, Lý Long không khỏi tim đập mạnh nói: "Đúng vậy, tôi lo lắng trang bị này quá cao cấp sẽ có người chú ý tới?"

"Ông chủ, ông đừng lo lắng, nếu ông lo lắng về điều này, Tử Di có thể giúp ông biến thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ ở Shenlong thành thiết kế chỉ cao hơn công nghệ hiện tại một cấp. Tuy nhiên, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. Muốn đạt được hiệu quả trung bình của ba máy này thì phải mất một tuần!"

"Haha, Tử Di, vậy cậu làm cho tôi bảy thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ với công nghệ mới nhất. Nhân tiện, đừng đoán mò ba cái này. Sau khi tôi xây dựng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, chúng ta sẽ dùng chúng làm quân át chủ bài. Chỉ những ai trấn an chúng ta mới dùng ba cái này để phẫu thuật thẩm mỹ. Bảy máy sẽ được làm rõ, trong đó sẽ có Tử Di. Việc này có ảnh hưởng gì không?" Cuối câu, Lý Long đột nhiên nghĩ đến các loại tác dụng phụ luôn xảy ra sau khi phẫu thuật thẩm mỹ ở kiếp trước, Lý Long lo lắng hỏi. 

"Ông chủ, ông đừng lo lắng. Chỉ cần nam nữ dưới mười sáu tuổi tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ, về sau sẽ không có tác dụng phụ. Chỉ là phẫu thuật chuyển đổi giới tính không thể để người sau khi chuyển đổi giới tính có con một cách tự nhiên..." Thấy ông chủ không hiểu và lo lắng, Tử Nghị bắt đầu giải thích cặn kẽ cho hắn. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi, hahaha..." Sau khi nghe Tử Di giải thích chi tiết, Lý Long mới thở phào nhẹ nhõm. Anh không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng thú vị khác nhau nếu sau này mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ như vậy, đặc biệt là những quốc gia khiến kiếp trước Lý Long rất bất hạnh. Hehe, nếu sang nước họ lãnh mấy án tử hình rồi bắn Tù nhân hoặc đơn giản là bắt mấy thành viên tổ chức khủng bố ở nước họ thì bí mật biến họ thành mỹ nữ rồi giao cho những kẻ quyền lực đó. Họ không chỉ có được sự thuận tiện mà còn cho phép mình nói ra sự thật cuối cùng sau khi thu được lợi ích, điều này sẽ khiến họ ghê tởm đến chết. Nghĩ đến những lợi ích khác nhau này, Lý Long cuối cùng không khỏi ôm Thanh Triệu ở bên cạnh, cười điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 129

Ba giờ chiều, trong một khu rừng rậm, trên một bãi đất trống rộng hơn 100 mét vuông, nắng nóng chiếu rọi một góc lộ thiên. Trên hai cây cột gỗ dựng đứng, có hai người đàn ông và một phụ nữ bất tỉnh, thân thể bê bết máu, bị trói chặt. Nhìn bề ngoài, ánh nắng chiếu lên những tán lá trên cao tạo nên một không gian tươi sáng. Đứng xung quanh đó là mười chiến binh xinh đẹp đã cởi bỏ lớp ngụy trang để lộ vẻ đẹp lộng lẫy của mình. Nhìn về phía trước hai kẻ địch, trong miệng Lý Long vang lên một thanh âm lạnh lùng: "Bắt đầu!"

"Lão đại, có cần gọi tôi là chị Bình không?" Lý Thanh Triệu đang đứng gần đó đột nhiên nhẹ nhàng hỏi. 

Đối với cảnh tượng này, anh lo chị dâu chịu không nổi sẽ để lại bóng dáng trong lòng nên Lý Long cũng không gọi chị dâu đang ngủ say về. Tuy nhiên, anh không muốn để kẻ thù của mình chết một cách dễ dàng nên đành phải nhìn kẻ thù của mình bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt và chết dần trong đau đớn. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy hạnh phúc. Lý Long lắc đầu. 

Bốn chiến binh xinh đẹp cẩn thận mang hai chiếc hộp đến cho đôi nam nữ bị trói, sau đó mở một lỗ nhỏ ở phía trước chiếc hộp và chạy thật nhanh về phía sau...

"A... ngứa quá, đau quá... a..."

"Không...đừng...cứu tôi...đau quá...ah"

Hai giọng nói vô cùng khốn khổ hét lên với vẻ sợ hãi tột độ.

Lý Long nhìn kẻ thù bị trói vào cột và không thể di chuyển. Anh ta sơn chúng bằng loại sơn đặc biệt, và đối mặt với đám kiến ​​ăn thịt người dày đặc, chúng điên cuồng vồ lấy cơ thể họ và nuốt chửng máu thịt của họ...

Nhìn kẻ địch tỉnh dậy đau đớn vì bị các loại kiến cắn ở phần thân dưới, nhìn đàn kiến đen đang nhìn phần thân dưới của mình với ánh mắt sợ hãi, ăn thịt máu của chính mình từng chút một, khuôn mặt biến dạng vì đau đớn, đôi mắt trợn trừng nhìn ra ngoài. Trước khi đàn kiến ​​có thể chạm tới phần thân trên của họ, hai kẻ địch lại ngất đi. 

Nhìn thấy bọn họ ngất đi, Lý Long lập tức không vui nói: "Thanh Chiêu, để bọn họ tỉnh lại, để bọn họ tỉnh táo nhìn thân thể của mình bị thủy triều ăn mòn từng chút một, cảm giác cơ thể của chính mình dần dần biến mất!" Nói xong, Lý Long ngồi xuống chiếc ghế phía sau. 

Theo chỉ dẫn của chính mình, Lý Thanh Triệu nhanh chóng yêu cầu hai thành viên trong nhóm phun sương mù không màu và không mùi lên cơ thể anh ta, sau đó đưa cho họ hai ống tiêm chứa đầy chất lỏng màu xanh lam. 

Nhìn những người đàn ông không chút sợ hãi, họ tiến tới thi thể đã mọc đầy kiến ​​dưới vai. Để ngăn chặn kẻ thù chết một cách vui vẻ, trước đó Lý Long đã yêu cầu người của mình bôi một vòng sương mù mà hai người vừa xịt lên cổ họ. 

"À... không không... à... tôi nhầm rồi... à"

"Hãy để tôi chết...đừng làm thế...ahh..."

Chưa đầy mười giây sau khi hai ống tiêm chất lỏng màu xanh lam được tiêm vào cơ thể trên cổ họ, hai người vừa ngất đi đột nhiên tỉnh lại, tinh thần lên cao vô cùng. Dây thần kinh cơ thể của họ nhạy cảm hơn. Cơn đau xé toạc và nỗi sợ hãi khiến họ ngất đi. Họ không thể. Cuối cùng bọn họ muốn cắn lưỡi tự sát nhưng hai chiến binh xinh đẹp trước mặt đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ nhanh chóng nhét những miếng giẻ hôi hám vào miệng. Một cảm giác muốn nhổ ra vô cùng ghê tởm nhưng lại không thể nhổ ra được, khiến khuôn mặt dị dạng của họ càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Lý Long lấy trái cây từ Qingzhao nhưng nhìn vẻ mặt đau khổ của họ một cách thích thú và ăn nó một cách hào hứng ...

Một giờ trôi qua, nhìn những khuôn mặt trên cột vẫn còn nguyên vẹn nhưng vặn vẹo đau đớn, xương trắng lộ ra dưới cổ.

Sau khi xem màn tra tấn suốt một giờ, Lý Long cuối cùng cũng trút bỏ được hận thù trong lòng. Sau khi để Qingzhao rời khỏi vòng tay của mình, Lý Long vô cùng hài lòng và lại ra lệnh cho những người đàn ông xúc động xung quanh: "Đốt chúng đi!"

"Vâng, thưa sếp!" Sau khi nghe chỉ dẫn của ông chủ, hai chiến binh xinh đẹp với khuôn mặt đỏ thẫm cầm hai khẩu súng phun lửa nhắm vào người đàn ông và phụ nữ có phần thân dưới phủ đầy xương ngoại trừ đầu và đốt cháy họ. Mười phút sau, những cột gỗ đã biến thành tro bụi. Kẻ thù, Lý Vĩnh Nhường, lúc đầu, Thanh Mạc, người đang quay phim bất động bằng máy quay video độ phân giải cao, đã giơ tay, cầm lấy máy quay, ôm Thanh Mạc vào lòng và hôn lên mặt cô như một phần thưởng, nhìn xung quanh và nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Chiến binh xinh đẹp của Lý Thanh Mạc vui mừng. Sau khi Lý Long cười xong, anh ta yêu cầu một số thuộc hạ chưa nhận được phần thưởng tiến tới an ủi toàn thân. Anh cảm thấy hàng chục bàn tay ngọc của họ sử dụng những kỹ thuật điêu luyện và nhẹ nhàng đã mang lại sự thoải mái không gì sánh bằng. Anh bật máy quay bằng cả hai tay và tua đi nhanh. Anh lại dành mười phút để quan sát lại tình cảnh khốn cùng của kẻ thù phía trên. Cuối cùng, khi nhìn thấy toàn bộ cơ thể dưới đầu đã bị thủy triều ăn sạch, anh ta sợ hãi hét lên và kết thúc sự tra tấn đau đớn...

Tắt máy quay, Lý Long cảm thấy toàn thân mình được mười đôi bàn tay ngọc mềm mại của mỹ nhân an ủi. Lý Long đưa máy quay phim cho Qingzhao đang đứng sau lưng, xoa vai nói: "Qingzhao, tôi sẽ giữ chiếc máy ảnh này cho anh và ông chủ!" Nói xong, sau khi Qingzhao nhận lấy, Lý Long ôm một thuộc hạ bên cạnh vào lòng...

Đi tới đi lui, nhìn những mỹ nhân ca hát e thẹn, Lý Long để ánh sáng trong trẻo phía sau chiếu vào bên cạnh, để lộ bộ ngực tuyệt mỹ đó. Anh ấy hơi khát và bú sữa. Cuối cùng nhìn một đám mỹ nhân cuồng nhiệt, Lý Long nhanh chóng trở nên nghiêm túc, nhưng hắn không muốn bọn họ, cô gái điên cuồng này, hút người khác...

Khi bước vào lều, Lý Long nhìn thấy thân hình bụ bẫm của chị dâu đang ngồi trên chiếc đệm hơi ở giữa. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, Lý Long tiến tới ngồi cạnh cô với vẻ quan tâm, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy cô?"

"Tiểu Long, vừa rồi chị dâu của ta nghe được hai tiếng kêu kia, bọn họ chết rồi sao?" Lý Bình tựa đầu vào lồng ngực rộng rãi của Tiểu Long, nghe nhịp tim nặng nề của hắn. Nhịp tim cô chậm lại và cô yếu ớt hỏi. 

"Được rồi, chúng ta đã báo thù rồi, bọn hắn chết thảm, bị Tiểu Long thiêu thành tro bụi, ngươi có muốn xem video không?" Anh vuốt mái tóc đen mượt của chị dâu tôi và hôn lên trán chị. 

"Nghe thấy cái chết bi thảm của kẻ thù, cô đột nhiên mất hết hận thù trong lòng và không còn nghĩ về quá khứ nữa. Cô coi tất cả như một giấc mơ. Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Xiaolong, Lý Bình dùng tay ôm chặt eo Xiaolong và nói: "Không, cứ chết đi. Sau đó tiêu hủy video Tiểu Long. Chị dâu tôi không muốn nhớ nữa, không bao giờ... được chứ? "Được rồi, hết thảy đều tùy ngươi, chị dâu. Đừng nghĩ đến thân nhân của bọn họ, tối nay Tiểu Long sẽ chiếu cố bọn họ. Sáng mai Tiểu Long sẽ đưa tỷ tỷ của ta về nhà. Từ nay về sau, chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi!" Cảm nhận được suy nghĩ của chị dâu và muốn quên đi mọi đau khổ trước đây, Lý Long vui vẻ nói, ôm cánh tay anh nhìn thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của chị dâu, Lý Long dùng tay… nhìn chị dâu mệt mỏi lại ngủ quên, dịu dàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Lý Long bước ra khỏi lều và nhìn khu rừng bên ngoài. Trời đã tối. May mắn thay, hai chiến binh xinh đẹp canh giữ lối ra của lều đã lấy ra hai viên ngọc trai đèn ngủ khi anh ta bước ra. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, không gian mười mét trở nên sáng sủa hơn. Nhìn hai chiến binh xinh đẹp Qingyi và Thanh Liên Lý Dung ở bên trái và bên phải, Lý Long vòng tay qua vòng eo thon thả của họ và trao cho họ một nụ hôn xứng đáng. Anh ấy vui vẻ nói với họ: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Qingyi và Qinglian?"

"Lão đại, không khó, chúng ta đều sống vui vẻ phục vụ lão bản!" Thanh Di và Thanh Liên ở bên cạnh ông chủ vui vẻ nói.

"Được, được!" Lý Long hào hứng trả lời ngay lập tức. 

Lý Long vô cùng thích thú với những thuộc hạ chiến binh xinh đẹp mà Ziyi được tạo ra với gen tuyệt vời của các mỹ nhân cổ đại, đặc biệt là vẻ ngoài xinh đẹp với những đặc điểm khác biệt cùng thân hình tuyệt vời và hương vị thú vị của bốn mỹ nhân. Lý Long, người chưa từng trải qua Qingyi và Qinglian, rất kỳ lạ. Tuy nhiên, nghĩ đến chủ đề ngày hôm nay, Lý Long tạm thời đè nén sự xúc động trong lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của họ, hỏi lại: “Thanh Di, Thanh Liên, lão đại xảy ra chuyện gì vậy?”

"Ha ha, lão đại, ngươi đi theo chúng ta, nhìn một cái là biết ngay phải không?" Thanh Di đột nhiên mỉm cười quyến rũ, nhìn ông chủ một cách quyến rũ, vừa nói với Lý Long vừa thở ra hương thơm. 

Cảm nhận được hai chiến binh xinh đẹp đang run rẩy, Lý Long nở nụ cười tinh quái nói: "Được, chúng ta cùng đi!" Nói xong, Lý Long ôm lấy vòng eo thon gọn của hai mỹ nhân trái phải, đi về phía căn lều có đường may nhẹ phía trước...

Sau khi buông Thanh Nghị và Thanh Liên mới thân mật được một lúc, Lý Long vén rèm phía trước bước vào. 

"Lão đại..." Tám giọng nói thanh tú vang lên từ miệng của tám chiến binh xinh đẹp đang vây quanh ba tấm nệm hơi ở giữa. 

Lý Long vui vẻ gật đầu đáp lại, rồi nhìn ba người đàn ông bị trói bất tỉnh đang nằm đó. Có ba thiết bị bí ẩn bên cạnh họ. Sau khi Lý Long lại gật đầu, hắn lạnh lùng nói: "Bắt đầu đi!"

"Vâng..." Ba âm thanh hưng phấn phát ra từ miệng của ba chiến binh xinh đẹp đứng trên ba thiết bị thần bí. Sau khi Lý Long nhìn họ bật thiết bị bí ẩn, đột nhiên ba thiết bị bí ẩn trước mặt anh bắt đầu di chuyển. Cánh tay tự động xoay đồng thời phun ra một mũi tiêm và tiêm vào ba người đàn ông đang bất tỉnh. Tiếp theo, Lý Long ngạc nhiên nhìn thiết bị bí ẩn tự động bắt đầu làm điều đó với ba người đàn ông bất tỉnh, khiến Lý Long tiếp tục kinh ngạc trước bàn tay chuyển giới đáng kinh ngạc. Đầu tiên, ông thực hiện ca phẫu thuật cắt bỏ sạch sẽ vết cắt đã cướp đi con cháu của kẻ thù. Ba bông hoa máu tươi và ba miếng thịt rơi xuống. Sau đó, bằng hành động bạo lực đó, hắn đã mở 3 âm đạo trên vùng kín của 3 người đàn ông giống hệt âm đạo của phụ nữ. Sau đó, chưa đầy năm phút, bộ ngực của họ nhanh chóng dựng đứng với hai bầu ngực to tròn đầy đặn. Cuối cùng, phải mất hơn hai mươi phút để biến đổi ngoại hình và hình dáng của ba người đàn ông thành ba cô gái xinh đẹp và quyến rũ với tốc độ thần kỳ...

Chứng kiến chưa đầy một giờ, ba người đàn ông hoàn toàn biến thành những cô gái xinh đẹp thần kỳ, Lý Long rất hưng phấn, không khỏi gọi Tử Nghị: "Tử Nghị, điều này thật tuyệt vời. Nhân tiện, thiết bị này có phải là bí mật không?"

"Hehe, ông chủ, ông có muốn xây bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ bằng thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ này không?" Sau khi nghe được lời của ông chủ, ngay lập tức, một hình ảnh ảo xinh đẹp của Ziyi xuất hiện trước mặt Lý Long và mỉm cười nói với Lý Long. 

Lại nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tử Nghị, Lý Long không khỏi tim đập mạnh nói: "Đúng vậy, tôi lo lắng trang bị này quá cao cấp sẽ có người chú ý tới?"

"Ông chủ, ông đừng lo lắng, nếu ông lo lắng về điều này, Tử Di có thể giúp ông biến thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ ở Shenlong thành thiết kế chỉ cao hơn công nghệ hiện tại một cấp. Tuy nhiên, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. Muốn đạt được hiệu quả trung bình của ba máy này thì phải mất một tuần!"

"Haha, Tử Di, vậy cậu làm cho tôi bảy thiết bị phẫu thuật thẩm mỹ với công nghệ mới nhất. Nhân tiện, đừng đoán mò ba cái này. Sau khi tôi xây dựng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, chúng ta sẽ dùng chúng làm quân át chủ bài. Chỉ những ai trấn an chúng ta mới dùng ba cái này để phẫu thuật thẩm mỹ. Bảy máy sẽ được làm rõ, trong đó sẽ có Tử Di. Việc này có ảnh hưởng gì không?" Cuối câu, Lý Long đột nhiên nghĩ đến các loại tác dụng phụ luôn xảy ra sau khi phẫu thuật thẩm mỹ ở kiếp trước, Lý Long lo lắng hỏi. 

"Ông chủ, ông đừng lo lắng. Chỉ cần nam nữ dưới mười sáu tuổi tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ, về sau sẽ không có tác dụng phụ. Chỉ là phẫu thuật chuyển đổi giới tính không thể để người sau khi chuyển đổi giới tính có con một cách tự nhiên..." Thấy ông chủ không hiểu và lo lắng, Tử Nghị bắt đầu giải thích cặn kẽ cho hắn. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi, hahaha..." Sau khi nghe Tử Di giải thích chi tiết, Lý Long mới thở phào nhẹ nhõm. Anh không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng thú vị khác nhau nếu sau này mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ như vậy, đặc biệt là những quốc gia khiến kiếp trước Lý Long rất bất hạnh. Hehe, nếu sang nước họ lãnh mấy án tử hình rồi bắn Tù nhân hoặc đơn giản là bắt mấy thành viên tổ chức khủng bố ở nước họ thì bí mật biến họ thành mỹ nữ rồi giao cho những kẻ quyền lực đó. Họ không chỉ có được sự thuận tiện mà còn cho phép mình nói ra sự thật cuối cùng sau khi thu được lợi ích, điều này sẽ khiến họ ghê tởm đến chết. Nghĩ đến những lợi ích khác nhau này, Lý Long cuối cùng không khỏi ôm Thanh Triệu ở bên cạnh, cười điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Vợ và con gái Yuxin

Thời gian trôi qua trong khi Lý Long đang hồi hộp chờ đợi. Anh nhìn thời gian và thấy đã nửa giờ trôi qua. Lý Long có chút không vui liền lấy ra một bao thuốc lá Trung Quốc, lấy ra một điếu bắt đầu hút...

Đang tựa vào xe, sau khi hít vài hơi, Lý Long chợt nhìn thấy một thiếu nữ mặc váy đẹp đi xuống cầu thang khu dân cư ở phía đông. Lý Long ở cách xa ba trăm mét có thể nhìn rõ bộ mặt thật của cô. Trong phút chốc, trái tim Lý Long dần dần lạnh đi. Nhìn thấy cô ôm đứa bé nhỏ trên tay, loay hoay xách chiếc vali lớn trên tay, Lý Long phản ứng nhanh chóng vứt điếu thuốc trên tay đi rồi vội vàng tiến về phía trước...

"Chị Nhạc Anh, đừng cử động, để em giúp chị xách!" Còn chưa kịp tới gần, Lý Long liền nhìn Sở Sở bộ dáng yếu ớt. Trong lúc khó nhọc vác vali, anh thỉnh thoảng cúi đầu nhìn nụ cười của đứa bé trong tay. Trên trán xuất hiện vài giọt mồ hôi, Lý Long vội vàng hét lên. 

Lâm Nguyệt Anh, người đang ôm con gái trong tay và tay kia xách một chiếc vali nặng, ban đầu định gọi điện thoại sau khi đặt đồ đạc của mình và đồ dùng của con gái vào vali. Sau khi kể lại câu chuyện của chính mình, chàng trai đã mạnh tay mở cửa cho mẹ con mình vào. Khi cô lấy điện thoại di động ra, một ý tưởng đã khiến cô bỏ cuộc. Bà một mình ôm con gái, xách chiếc vali nặng hàng chục kg, từng bước một từ tầng ba bước xuống. Sau khi đi xuống, cô cảm thấy mồ hôi trên người không ngừng làm ướt quần lót của Lý Trung, nhưng cô không muốn bỏ cuộc. Sau khi nhìn chàng trai, phải đến khi Phú Thị Miêu nhìn thấy anh bước nhanh về phía cô và hét lên thì sự tổn thương, bất lực và xấu hổ mới dịu đi. Một lúc sau, cô dừng lại, liếc nhìn chàng trai đẹp trai Yangxing đang ngày càng tiến lại gần. Bà không dám nhìn thẳng vào con bé mà phải cúi đầu nhìn con gái đang ngủ. Cô cảm thấy khí chất nam tính của chàng trai ngày càng gần hơn. Vì lý do nào đó, mặt cô ấy bắt đầu nóng lên...

"Chị Nhạc Anh, sao chị không kêu em lên giúp chị? Chị thấy trên trán nhiều mồ hôi quá, lau đi đi!" Tầm mắt cô tối sầm, hơi thở nam tính phả vào mặt cô gần như khiến trái tim đang đập của Lâm Nguyệt Anh gần như ngừng đập, nhưng khi giọng nói vang lên, từ lời nói đó trong hơi thở của cô có chút quan tâm và thắc mắc, khiến cô cảm thấy trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ấm áp và ngượng ngùng. Cô ngẩng khuôn mặt ngọc đầy mồ hôi của mình lên và nhìn vào khuôn mặt của Lý Long. Cô đặt tay lên chiếc vali trong tay, nhận lấy khăn giấy anh đưa, gật đầu rồi nói một cách lo lắng và tế nhị: “Cảm ơn anh!”

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp không tì vết tràn ngập khí chất tình mẫu tử, đối mặt với sự lo lắng và xấu hổ, nghĩ đến trải nghiệm đau khổ của mình, Lý Long thương hại đứng dậy, khuôn mặt đẹp trai như nắng của anh lao vào vòng tay cô với sự dịu dàng và yêu thương. Bé con đang ngủ say lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Chị Nhạc Anh, con gái của chị thật đáng yêu. Nhân tiện, chị đã đặt tên chưa?" Nói xong, cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt vô cùng mềm mại và bụ bẫm của cô bé đang ngủ. 

"Cầm đi, không, nhưng mẹ tôi nói bà muốn cậu chọn cái khác cho bà!" Lúc này, anh nhìn con gái trong vòng tay với ánh mắt yêu thương vô bờ bến. Cậu bé nhỏ hơn anh vài tuổi, trong lòng cảm thấy buồn bã. Đồng thời, trong lòng hắn cũng dâng lên một tia mong đợi. Anh hy vọng người đàn ông trước mặt, người sau này sẽ trở thành cha của con gái anh, có thể đặt tên cho con gái anh, đồng thời cũng muốn thử thái độ của anh đối với con gái cô. Điều này rất quan trọng với anh ấy, rất quan trọng.

Nghe nói Trâu phu nhân nhờ hắn đặt tên, hắn nhìn thiếu nữ xinh đẹp yếu đuối trước mặt với vẻ mặt buồn bã, sau đó nhanh chóng nhìn hắn với vẻ mong đợi trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp và ngượng ngùng của cô. Trong nháy mắt, Lý Long hiểu được ý nghĩa đen tối, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, anh cũng không vội đồng ý. Anh nhìn cô bé đáng yêu, không nhịn được muốn ôm cô bé nói: “Anh ôm cô bé được không?”

"Được rồi!" Bà không nghe thấy câu trả lời mình mong đợi mà chỉ muốn ôm con gái vào lòng. Lâm Nguyệt Anh lo lắng gật đầu và do dự, rồi chăm sóc đưa đứa con gái đang ngủ của mình cho Lý Long. Rồi cô lo lắng nhìn anh ôm con gái cô một cách dịu dàng trong vòng tay. Đôi mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến, khiến Lâm Nguyệt Anh cảm thấy nhẹ nhõm.

Cẩn thận ôm đứa bé gái mũm mĩm ước chừng nửa tuổi, khuôn mặt hồng hào đáng yêu, Lý Long không khỏi vui mừng nói nếu mẹ biết mình có một cháu gái đáng yêu như vậy: "Chị Nhạc Anh, đứa bé thật đáng yêu, mẹ tôi sẽ đau lòng, ngày nào cũng vui vẻ!" Anh nói sau đó, nhìn thấy cô gái trẻ trước mặt không mấy vui vẻ, trong lòng Lý Long mềm nhũn, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói với cô: "Cô ấy thật đáng yêu, sau này sẽ là bảo bối của gia tộc, vậy nên hãy đặt tên cô ấy là Ngọc Tân, Lý Ngọc Tân, đúng vậy, tên này rất hay, chị Nguyệt Anh, chị nghĩ sao về cái tên này!" Nói xong, Lý Long chờ đợi phản ứng của cô. 

"Long, Long ca, cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã đặt cho con gái ta một cái tên hay như vậy!" Nghe tin con gái mình cuối cùng cũng có một cái tên hay, từ những gì ông vừa nói, ông cũng nghe nói Lý Long trước mặt đã nhận hai mẹ con tội nghiệp của mình, vừa buồn vừa tiếc. Lâm Nguyệt Anh thở ra nhẹ nhõm, cảm nhận được người đàn ông sâu trong trái tim mình, sau đó cô vui mừng khôn xiết. Cô hào hứng gọi Lý Long một cách trìu mến là “Anh Long” và không ngừng cảm ơn cô. Nước mắt không kìm được mà chảy ra, cuối cùng chảy vào miệng cô. Vị đắng, đắng, mặn khiến cô cảm thấy xen lẫn vui buồn! 

"Nguyệt Anh chị, đừng nghĩ tới tương lai, chị không thể sống trong quá khứ. Đừng lo lắng, vì chị đã hứa với chị rồi, chị nhất định sẽ chăm sóc chị thật tốt, sau này sẽ không để chị phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Em cũng thích chị và Ngọc Hinh!" Cuối cùng, Lý Long nói chậm hơn một chút. 

"Vâng!" Lâm Nguyệt Anh, người đã ngừng khóc sau khi nghe lời thú nhận khác thường, ngượng ngùng đỏ mặt và gật đầu đồng ý. 

"Nguyệt Anh chị, chị ôm Ngọc Tâm đi. Em sợ Ngọc Tín không cẩn thận sẽ tỉnh lại!" Lý Long nhẹ nhàng nói, nhìn cô gái trẻ đỏ mặt đã ngừng khóc, cẩn thận ôm con gái lại vào lòng. Sau khi Lý Long dễ dàng nhấc vali lên, anh lại nhẹ nhàng nói với cô gái trẻ: "Chúng ta lên xe trước đi. Bên ngoài trời rất lạnh, Vu Xin chịu không nổi. Trong xe có ba chị em của Vu Xin!"

"Vâng!" Lâm Nguyệt Anh gật đầu, nghe thấy sự quan tâm dành cho con gái mình trong lời nói của chàng trai trẻ, sự phản kháng nhỏ trong lòng cô biến mất. Cô gật đầu với khuôn mặt rạng rỡ rồi đi theo anh ra xe trong sân bóng rổ với con gái trên tay. Cô còn chưa đến gần, ba cô gái xinh đẹp đáng yêu đột nhiên bước xuống xe, khiến khuôn mặt ngọc có phần im lặng của Lâm Nguyệt Anh lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lý Long đang chậm rãi đi về, có chút im lặng thì nhìn thấy ba chị em xinh đẹp đáng yêu đột nhiên bước xuống xe. Lâm Nguyệt Anh ngạc nhiên khi thấy trang phục giống nhau và vẻ đẹp trẻ trung của chị em mình. Lý Long rất vui mừng trước phản ứng của hai chị em lúc này. Anh đi tới trước mặt bọn họ, nhanh chóng vui vẻ giới thiệu Lâm Duyệt Ảnh: "Chị Nhạc Anh, ba người này là chị em của tôi là Tiểu Tâm, Tiểu Yến và Tiểu Phong!"

"Hi hi, chị dâu, chị đẹp quá, em thích chị quá!" Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh anh trai mình, với khuôn mặt xinh đẹp, ôm đứa bé trong tay và tràn đầy tình mẫu tử, Lý Tân tỏ ra hưng phấn, bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Nguyệt Anh, trìu mến hét lên.

"Chị dâu, chị dâu, bảo bối thật đáng yêu..." Tiểu Yến và Tiểu Phong cũng vui vẻ đi tới chỗ Lâm Duyệt Ảnh. Nhìn đứa bé đang ngủ say, ánh mắt họ không ngừng hiện lên những ánh mắt tò mò. Họ nhẹ nhàng nói, muốn đưa tay chạm vào, nhưng như sợ giọng nói của mình sẽ đánh thức đứa bé trong lòng nên vội vàng kéo nó lại, với bộ dáng đáng yêu đó, cô cảm thấy Lý Hâm đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình một cách trìu mến, mỉm cười vui vẻ với cô và cô gái xinh đẹp, ngoan ngoãn và dễ thương trước mặt. Đồng thời gọi bọn họ là chị dâu, trong lòng có chút khó chịu, ngượng ngùng nói: "Các chị, các chị cũng rất đáng yêu, chị dâu, chị dâu của em cũng rất thích chị!" Khi nói đến “chị dâu” cô cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Nhưng khi nàng nói ra lời này, Lâm Duyệt Ảnh đột nhiên cảm thấy trong lòng như có một tảng đá nặng rơi xuống, giống như đột nhiên sống lại. Chàng trai với nụ cười vui vẻ và làn da dịu dàng khiến nhịp tim cô chợt đập mạnh. Khi trong lòng nàng đang hoảng loạn, cô con gái trong tay đột nhiên mở to đôi mắt đen láy, nhìn mấy gương mặt xa lạ bên cạnh, liền khóc lên một tiếng trong trẻo vô địch.

"Ôi, Li, Yuxin, đừng khóc, mẹ ôm... Con đói à? Mau, mẹ cho con uống sữa, đừng khóc..." Bà lo lắng dỗ dành con gái, nhìn đôi mắt to đang khóc nhìn khuôn mặt quan tâm bên cạnh, sau đó đột nhiên di chuyển cái đầu nhỏ của mình, bóp vú mẹ vài cái, khiến Lâm Duyệt Anh có chút đỏ mặt, nhìn Lý Long đang lo lắng nhìn qua, khiến Lý Long ngượng ngùng cười. Anh xách vali lên xe, khoác vào rồi lên xe trước...

"Chị dâu, cách em bé bú thật đáng yêu... Chị dâu, ngực chị trắng thật, to và đầy nước, em cũng muốn ăn... Tiểu Tâm, em ngại à? Em vẫn muốn ăn. Dù em có cho thì cùng lắm chị dâu cũng chỉ có thể đưa cho anh trai em và em bé. Em có nghĩ vậy không, chị dâu... Ngoan nhé em yêu, khi em ôm anh một cái và cười khúc khích." đầy..."

Ngồi trong xe, Lý Long với đôi tai thính có thể nghe rõ ba chị em không ngừng nói những lời mơ hồ khiến lòng anh ngứa ngáy. Anh nghe tiếng muỗi hút sữa và nước của Yuxin. Từ khóe mắt, dưới cửa kính ô tô vừa hạ xuống, Lâm Nguyệt Anh đang bế con gái cho con bú đang đứng bên cạnh em gái cô. Cô gái vừa nói, sắc hồng trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết càng đậm hơn, trên lưng Hầu Quế Mai xuất hiện một vệt trắng như tuyết. Lý Long không khỏi tưởng tượng đến cảnh tượng trước mắt. Đột nhiên, trong mũi có một luồng hơi nóng khiến Lý Long nhanh chóng ngừng tưởng tượng, dùng kỹ năng để ngăn chặn luồng nhiệt trong mũi.

Mười phút sau, Lý Long, người dường như đã thành phật, cuối cùng cũng nhìn thấy họ mở cửa xe bước lên. Anh nhìn về phía sau và ngồi ở giữa. Hai bên Tiểu Tâm Hiểu Phong không ngừng trêu chọc đứa bé trong lòng Lâm Duyệt Ảnh. Anh ngửi thấy mùi sữa mẹ thoang thoảng trong xưởng. Lý Long không khỏi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Lâm Nguyệt Anh trong gương, nhưng anh không thể nghĩ ra. Khi Lin Yueying ở trong gương, cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt trong gương đang nhìn về phía ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trong giây lát trở nên ngượng ngùng, và cơ thể cô vặn vẹo một cách bất thường. Lý Long hoảng sợ, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nói: "Được rồi, xe đang khởi động. Chị Yueying, cẩn thận!" Nói xong, Lý Long không dám nhìn vào gương trước nữa, cẩn thận khởi động xe quay đầu lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Con gái sinh học

Trên đường cao tốc, Lý Long đang lái xe, thỉnh thoảng lén nhìn Lâm Nguyệt Anh phía sau. Càng nhìn, nỗi lo lắng trong lòng Lý Long càng dâng cao. Nhìn thân hình vừa sinh con không chỉ có nét trẻ trung xinh đẹp mà còn có nét bụ bẫm mà lâu lâu chỉ có thiếu nữ mới có được. Nhìn một lúc, cô cần đưa cho Cô con gái háu ăn đó cho cô ăn sữa và nước. Cuối cùng, Lý Long chớp lấy cơ hội và nhìn thấy một cảnh đẹp khiến Lý Long gầm lên trong lòng. Anh cúi đầu mỉm cười với đứa trẻ đang bú, thể hiện nút thắt thiêng liêng của tình mẫu tử. Lý Long ước gì mình có thể hóa thân thành con gái mình và nếm trải sự dịu dàng điên cuồng...

Nhìn con gái lại ngủ say, Lâm Duyệt Ảnh vốn đã cởi quần áo, sắc mặt đỏ bừng. Dù vừa rồi cô không nhìn nhưng trực giác của người phụ nữ khiến cô biết rõ rằng người chồng trẻ sắp lái xe trước mặt cô không ngừng nhìn cô từ gương trước khi cô đang cho con gái ăn, điều này khiến cô rất lo lắng. Cho đến bây giờ, bà vẫn đang nắm tay con gái mình. Trong lòng tôi vẫn toát mồ hôi nhưng tôi cầu xin anh đừng tỏ ra xấu hổ hay tức giận. Điều quan trọng nhất là tôi không hề có ác cảm gì với chàng trai trẻ trước mặt mà còn nói rằng tôi không thích hay yêu anh ta. Kể từ khi người tôi yêu qua đời, lý do duy nhất trong lòng tôi có thể hỗ trợ tôi sinh con là nuôi con gái trong tay lớn lên. Ngoài việc không bị bố đánh đập, sau khi bố tôi và gia đình ông ấy buộc tôi phải tách tôi ra khỏi con gái, tôi cũng muốn tìm được một người cha cho con gái mình trước khi nó trở nên nhạy cảm. Thật không may, tôi và mẹ tôi đã tìm kiếm rất nhiều. Trong số những người họ biết, chỉ có chàng trai nhỏ hơn tôi sáu bảy tuổi trước mặt là lựa chọn tốt nhất. Ông không chỉ có khối tài sản khổng lồ mà ông nội tôi và gia đình còn muốn cưới ông. Cuối cùng, điều quan trọng là cô học được từ mẹ mình rằng ngoài việc hơi dâm đãng và trẻ trung hơn mình một chút thì chàng trai trước mặt cô còn hoàn hảo ở những khía cạnh khác. Hơn nữa, ngay cả ông nội của cô cũng đã hứa hôn cả bốn anh em họ với ông. Trong trường hợp này, cô và các chị họ có mối quan hệ tốt, cô sẽ không lo lắng về việc anh ta đối xử tệ với cô hay bỏ rơi cô trong tương lai. 

Lâm Nguyệt Anh, người luôn chạy theo những suy nghĩ này trong đầu, không có sự phản kháng nào ngoại trừ một chút oán giận rằng cô không thể kiểm soát cuộc sống của mình và không thể đưa ra quyết định một cách thoải mái. 

Qua gương trước ô tô, cô thường xuyên nhìn chàng trai điều khiển ô tô. Anh ấy nắng, đẹp trai, trẻ trung và kiên định, thỉnh thoảng lại tỏ ra mạnh mẽ và kiểm soát. Nhìn lại cuộc gặp gỡ cho đến bây giờ, ngoài việc thấy mình có chút dâm đãng, anh còn tỏ ra thái độ dịu dàng với cô. Trong lúc nhất thời, Lâm Duyệt Ảnh bị mê hoặc... Cô không khỏi so sánh với người yêu đã mất của mình, đột nhiên phát hiện mình đã yêu anh ta rất sâu đậm. Ngoài việc kém ham muốn hơn người đàn ông trước mặt, không có nơi nào có thể so sánh được với anh ta. Bây giờ nhìn lại, dường như từ khi anh buồn bã bỏ lại cô và con gái một mình rồi ra đi, tình yêu sâu đậm trong lòng cô cũng dần phai nhạt trong ký ức. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng mình đã chủ động quên anh và sẵn sàng hạnh phúc. Hiện thực tàn khốc cũng buộc cô phải làm điều này từng chút một...

"Yueying, tại sao chúng ta không ở một khách sạn khác cạnh Fengling ở thành phố Wuzhou trong hai ngày, sau đó gặp lại dì tôi. Sau đó tôi sẽ mang Nguyệt Anh Vũ Tân đi cùng, và chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ và thư giãn ở Fengling. Bạn nghĩ sao?" Anh thỉnh thoảng lại nhìn cô. Lâm Nguyệt Anh đang nói chuyện với ba cô em gái thì thấy cô chưa đầy mười phút đã đến danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở thành phố Ngô Châu. Cô đã có một ngày cuối tuần vui vẻ bên các thầy cô và học sinh của trường. Cô không muốn bỏ lại người vợ sắp cưới và cô con gái mà họ mới gặp, và cô đã suy nghĩ một lúc.

Lâm Nguyệt Anh, người đang giả vờ làm bạn với chị dâu và đang suy nghĩ mọi chuyện trong đầu, đột nhiên nghe thấy lời của Lý Long trước mặt, và đổi tên từ "Chị Yueying" thành cái tên trìu mến hơn "Yueying". Nàng ngẩng lên khuôn mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ do dự, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại nói: "A, vậy thì, ta ở khách sạn chăm sóc Ngọc Hinh thì thế nào!"

"Haha, chúng ta đang chơi đùa, ngươi lo lắng cho Ngọc Tín. Đừng lo lắng. Trước khi ta đến đón ngươi, ta đã sai hai nữ thuộc hạ, bọn họ rất tài giỏi. Cho dù bọn họ có ra ngoài mang theo Ngọc Tâm cũng không sao. Bọn họ sẽ bảo vệ cô ấy. Nếu ngươi lo lắng, Nhạc Anh cũng có thể làm như vậy. Chỉ cần Ngọc Tín và người của ta ở lại trong khách sạn, ngươi cũng nên thư giãn một chút, buông bỏ quá khứ. Được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi!" Cuối câu, ý nghĩa đen tối và giọng điệu dứt khoát khiến khuôn mặt do dự chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy Lâm Duyệt Anh không có phản đối, Lý Long lập tức vui vẻ chinh phục, khiến hắn rất hưng phấn, vui vẻ, nhưng lại không muốn làm cho nàng cảm thấy khó chịu, vì thế lại nhẹ nhàng nói: “Nguyệt Anh, tính cách của tôi một mặt là thích tự mình độc đoán một chút, không hiểu tâm tình của người khác. Đối với gia đình tôi, tôi không chỉ rất yêu họ, mà chỉ cần họ không làm điều đó mà không có lý do, xin tôi, Lý Long, luôn đáp ứng yêu cầu. Ở đời, gia đình sống hạnh phúc, không quan tâm đến ý kiến của người ngoài, chỉ cần gia đình có thể hạnh phúc, không bị người khác cản trở, ta cũng không coi trọng của cải và quyền lực, nếu không hiểu, có thể học hỏi thêm từ Tiểu Tâm và những người khác! Nói xong, Lý Long không nhìn nữa, điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn!

"Hiểu rồi!" Lâm Nguyệt Anh gật đầu đáp lại mà không tỏ ra biểu cảm gì.

"Hee hee! Chị dâu, đừng nghe lời anh trai tôi. Anh ấy vốn là người lắm lời, luôn ác ý với gia đình và người phụ nữ của mình. Em không biết có một lần, anh ấy thấy chúng ta chơi game rất lâu, trong lòng không vui nên chỉ vào chúng ta nói có chuyện gì đó không ổn. Nhưng chị dâu, đoán xem kết quả cuối cùng là gì? Haha..." Lý Tân khó chịu và xấu hổ trước lời nói của anh trai mình với chị dâu, bỗng nhiên cười lớn nói.

"Ồ! Kết quả thế nào chị dâu? Chị dâu đoán không ra!" Lâm Nguyệt Anh, người đã sẵn sàng chấp nhận tình huống này, nghe thấy lời nói của chị dâu của con gái mình và nhìn lên vẻ mặt xấu hổ của Lý Long. Đột nhiên trong lòng cô có chút cảm động, tò mò hỏi.

Nhìn thấy sự tò mò của chị dâu, Lý Tân, một phù thủy nhỏ, đột nhiên có một ánh mắt thần bí, sau đó nói với chị dâu với một nụ cười điên cuồng: "Hee hee, lần đó, haha... Xiaoyan, chị Feng, tôi và tôi mỗi người đã đá bay anh trai tôi. Cuối cùng, anh ấy phải hôn lên mặt chúng tôi và xin lỗi không ngừng, vì vậy chúng tôi đã tha thứ cho anh ấy, haha... Nghĩ đến việc anh trai tôi lúc đó đáng thương đến mức nào, khiến chúng tôi như vậy. hạnh phúc chỉ nghĩ về nó!"

"Vậy thôi! Vậy thì anh trai cậu thật tốt với cậu!" Nghe xong, anh không thấy lời nói của mình có gì sai trái. Ba chị em vốn cho rằng Lý Long rất yêu mình liền mỉm cười nói với ba chị em dâu cười nói vui vẻ. Nhìn vẻ mặt và biểu cảm vui vẻ của họ, ấn tượng của họ về gia đình mà họ chưa bước vào đột nhiên được cải thiện, họ cảm thấy an toàn hơn một chút trong những năm sống cùng anh.

"Chị dâu, Ngọc Hinh cùng em ở ngoài gặp phải chuyện gì sao? Ôi, anh trai em dâm đãng quá. Chị dâu yên tâm, mẹ em nhất định sẽ thích cháu gái của bà, bà cũng sẽ rất thích em. Đến lúc đó, nếu em có mẹ anh đứng bên cạnh, anh trai em sẽ không dám bắt nạt em đâu!" Cô tò mò hỏi, muốn biết thêm về anh trai mình và chuyện gì đột nhiên xảy ra trước mặt cô.

"Ahem, Xiaoxin, đương nhiên Yuxin là do anh trai tôi và Yueying sinh ra. Chuyện người lớn đừng hỏi nhiều!" Thấy chị gái hỏi chuyện Ngọc Tân là con ruột của cô, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lập tức tối sầm lại, sau đó tái nhợt. Lý Long lập tức dừng lại. Lý Long vốn không có ý định cho nhiều người biết chuyện gì đang xảy ra ở đây nên nhanh chóng nói ra điều này. Tất nhiên, những chị em biết chuyện của anh sẽ không tin những gì anh nói.

Nhưng vì nó quan trọng nên tôi chỉ nhắc nhở các chị em đừng hỏi về chuyện này, sau này cứ để trong lòng. Đồng thời khiến Lý Long ngày càng yêu cô và cảm thấy khó chịu. Bằng cách này, anh cho rằng dù ở nhà anh có yêu cô đến thế nào, cưng chiều cô đến mức nào và cho cô biết rằng mọi người trong gia đình anh đều biết chuyện gì đang xảy ra ở đây thì Vũ Tân cũng đang mang thai người khác. Như vậy trong lòng nàng nhất định sẽ có một tảng đá không bao giờ có thể nhấc lên được, điều này cũng sẽ gây bất lợi cho sự trưởng thành sau này của Ngọc Tâm.

Từ giờ trở đi, anh phải dặn dò những người phụ nữ trong nhà không bao giờ được nhắc đến chuyện này dù biết Ngọc Hinh không phải con ruột của anh, đặc biệt là trước khi anh hoàn toàn chinh phục được Lâm Duyệt Ảnh. 

Trong đầu suy nghĩ những điều này, hắn nhìn Lâm Duyệt Ảnh ngước mặt ngọc lên, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn nàng, sau đó lộ ra vẻ mặt cảm kích. Lý Long cười thầm, chớp chớp mắt hỏi nàng: "Yueying, Ngọc Hinh là chuyện sinh học của chúng ta. Khi ta về sẽ nói với mẹ ta, yên tâm, ngươi đã sinh ra một cô con gái đáng yêu như vậy cho ta, ta sẽ không để ngươi có chút oan ức!"

"Vâng!" Nhìn thấy cái nháy mắt đen tối của Lý Long và nụ cười vui vẻ tỏa nắng của anh, Lâm Nguyệt Anh rất cảm động và ngượng ngùng gật đầu đáp lại. 

Thấy cô gật đầu, Lý Long nhanh chóng chớp mắt nhìn ba chị em. Khi nhận ra Lâm Duyệt Ảnh không có chú ý tới, Lý Long liền ngừng nói. 

Nghiêm túc mà nói, lái ô tô nhập cảnh cũng không kém gì thành phố Beilin. Tất nhiên, đó là sự đầu tư của chính bạn, nếu không thì thành phố Beilin nơi bạn ở không thể so sánh với thành phố Ngô Châu...

Chiếc xe lao qua chiếc xe phía trước anh. Một nhóm lớn học sinh trong trường đã được anh ta thuê để ở đây hai ngày và chơi game thỏa thích. Để làm được điều này, Lý Long đã phải trả vài triệu USD phí tài trợ. May mắn thay, số tiền còn lại anh ta không tiêu, nếu không thì cho dù Lý Long có giàu cũng không mua được thứ như vậy! 

Lý Long dừng lại ở bãi đậu xe của khách sạn cao cấp cuối cùng, nơi giáo viên mới chiếm được một nửa, rồi xuống xe. Ba người đẹp mặc đồ da màu đen bước tới trước mặt Lý Long và kính cẩn hét lên: "Ông chủ! Ông chủ..."

"Tốt! Qingzhao, Qingmo và Qinggui, các bạn đến vừa kịp lúc. Giúp tôi, ông chủ, chăm sóc tốt cho con gái tôi và vợ ông chủ trong hai ngày này!" Lý Long vừa ra lệnh vừa nhìn ba chiến binh xinh đẹp, đồng thời nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh vừa bước xuống xe với giọng ngạc nhiên. 

"Là ông chủ..."

"Yueying, lại đây, giao con gái của ngươi cho Qingzhao. Ôm cô ấy lâu như vậy ngươi cũng mệt rồi. Đừng lo lắng, Qingzhao đã được đào tạo chuyên môn và biết cách chăm sóc con gái!" Lý Long Thông giải thích với Lâm Nguyệt Anh, sau khi thấy cô đồng ý, anh ôm con gái mình và cẩn thận giao cho người đẹp Qingzhao. 

Lâm Nguyệt Anh, người đang lo lắng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông chuyên nghiệp hơn mình và đang ôm con gái mình vô cùng chăm chú, cảm thấy nhẹ nhõm và đi theo Lý Long vào khách sạn, theo sau là ba người đẹp mặc đồ đen đang chăm sóc con gái cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Một đòn lớn

Lý Long, người đang nằm trên chiếc giường lớn giữa căn phòng khách sạn sang trọng ở tuổi ngũ tuần, bật TV xem hai bản tin gây chấn động cả tỉnh. Một là việc Thống đốc Wan tỉnh G từ chức. Ông lên đỉnh nhưng không nói mình bị lừa. Sau đó không có thêm tin tức gì nữa. 

Thứ hai là Tập đoàn Lisheng đã bị cấp trên điều tra về tội trốn thuế nghiêm trọng, và cuối cùng bị phát hiện đã hối lộ các quan chức chính phủ cấp cao. Khi nhân sự chính của Lisheng bị bắt, người ta phát hiện nhân sự chủ chốt đã biến mất. Người ta nghi ngờ rằng họ biết tội ác của mình bị vạch trần nên đã trốn ra nước ngoài vì sợ phạm tội. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đã bị bạn bắt cóc. Sau khi suy nghĩ, chính sách sinh kế của người dân là gì, lãnh đạo nào sẽ đi kiểm tra ở đó và hôm nay lãnh đạo đó họp kiểu gì? Nhộn nhịp, gọi đi gọi lại cho người ta, chán quá, tôi lập tức tắt TV, nhìn thời gian, đã gần mười hai giờ, liền lấy điện thoại di động ra bấm số cho Trâu Đại Lý...

Đến phòng Lâm Nguyệt Anh, Lý Long giơ tay lên và gõ nhẹ. Chờ một lúc, cánh cửa mở ra trước mặt anh, lộ ra một mỹ nhân xinh đẹp đang ôm đứa bé trong tay. Lý Long trên mặt mỉm cười hỏi: "Để ta ôm nàng!" Sau đó, anh cẩn thận bế cô con gái đang ngủ Yuxin đi vào, nhưng không thấy Lâm Nguyệt Anh. Lý Long vẻ mặt khó hiểu quay lại hỏi: "Thanh Chiêu, vợ của ông chủ đâu?"

"Lão đại, lão bản hiện tại đang tắm, một lát sẽ khỏe lại, tôi rót cho ngài một tách trà!" Nói xong, anh quay lại rót trà cho Lý Long. 

"Không cần, Thanh Chiêu, ngươi đi gọi tỷ tỷ của ta xuống. Chúng ta đi ăn cơm trước, nghỉ ngơi một lát, buổi chiều đi leo núi!" Lý Long ra lệnh cho vệ sĩ xinh đẹp chặn anh lại, nhìn cô bước ra ngoài và đóng cửa lại. Lý Long nghe thấy tiếng nước chảy bên tai, Lý Long đang ôm con gái Yuxin không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng ở đó...

“Quang quạc ngu ngốc…” Đột nhiên có một đứa bé khóc, Lý Long lập tức tỉnh dậy khỏi ảo tưởng tục tĩu của mình. Anh thấy Yuxin đang nhìn anh với đôi mắt đen mở to, há cái miệng không có răng và khóc. Lý Long lập tức vội vàng. Anh nhẹ nhàng giữ Yuxin bằng cả hai tay và lay cô dậy. Bé cứ bĩu môi nói: “Con ơi, đừng khóc, bố ôm…”

"Quack..." Điều khiến Lý Long xấu hổ là anh càng dỗ cô, cô càng khóc to hơn trong vòng tay Vũ Tân. Cuối cùng, giọng nói của Vũ Tân đã hoàn toàn át đi giọng nói của Lý Long, khiến Lý Long lo lắng đổ mồ hôi và cảm thấy rất chán nản...

"Con yêu, đừng khóc, mẹ ở đây..." Lâm Nguyệt Anh vừa cởi áo ngực và đồ lót, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của con gái mình ở bên ngoài. Nó chỉ ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô ấy mặc vào một nửa chiếc quần của mình. Cô trở nên lo lắng vì không thể đeo chúng vào được nữa. Cô tụt quần, mở cửa phòng tắm lao ra ngoài. Cô nhìn thấy Lý Long đang dỗ dành con gái mình, đầu đầy mồ hôi, thân hình đột nhiên ngã xuống. Bà dừng lại một lúc, mặt đỏ bừng, nhưng dưới tiếng khóc của con gái, Lâm Duyệt Anh căng thẳng nghiến răng nghiến lợi, lao tới trước mặt Lý Long và nói: "Đưa cho tôi! Có lẽ cô ấy đói!" Nói xong, không đợi Lý Long phản ứng, ông đã đặt tay vào lòng Lý Long rồi bế con gái mình đi. Bộ ngực mặc áo ngực không thể tránh khỏi bị Lý Long lau, khiến Lâm Nguyệt Anh lại đỏ mặt.

"Ân, Nhạc Anh này, ta đi ra ngoài trước, lát nữa ngươi xuống ăn cơm, mẹ ngươi cũng ở đây!" Nhìn Lâm Duyệt Anh ôm Ngọc Hinh, mu bàn tay chỉ xoa xoa ngực cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy hoài niệm, nhưng khi nhìn thấy cô ngồi ở bên kia giường, sau lưng anh, anh cởi áo lót và bắt đầu cho con gái ăn. Khuôn mặt đỏ thẫm vừa cúi đầu vừa dỗ dành con gái mình vừa di chuyển lồng ngực. Sau đó Yuxin ngừng khóc. Đứng ở đây, không ngồi cũng không đứng, Lý Long rất xấu hổ. Sau khi nói một lời lo lắng, anh bước ra ngoài.

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Một câu trả lời nhẹ nhàng khiến Lý Long ngừng mở cửa, sau đó bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay. 

Nhưng khi Lý Long nhìn cánh cửa bị chính mình đóng lại, trí tuệ bình thường của anh đột nhiên sáng tỏ, trong lòng anh cảm thấy khó chịu...

"Tiểu Long!" Một cuộc gọi đến từ một bóng người xuất hiện cách đó mười mét ở hành lang bên trái. Khi nhìn thấy mỹ nhân Chu trong bộ đồ thể thao màu xanh, vẻ mặt chán nản của Lý Long lập tức chuyển sang nụ cười nhận biết và bước tới: "Gu, anh đến rồi!"

"Tiểu Long, Nhạc Anh gọi điện thoại, ngươi một người ở bên ngoài chờ làm gì?" Trâu Duy Anh nhìn thấy Tiểu Long một mình ở bên cạnh, lúc này mới nhìn thấy hắn một mình đứng ở ngoài cửa. Sắc mặt hắn nhìn không tốt lắm, trong lòng có chút cảm thấy. Chẳng lẽ con gái ông có mâu thuẫn với Tiểu Long?

Nghĩ tới đây, Trâu Vị Ương nhất thời căng thẳng, nhưng lại không dám hỏi thẳng. 

"Ha ha, Nhạc Ưng đang cho Ngọc Tâm trong phòng bú, Tiểu Long ở bên cạnh nhìn không tốt đâu!" Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, Lý Long vốn biết mình đã hiểu lầm liền nhanh chóng giải thích.

"Chính là như vậy, vậy Tiểu Long, ngươi đi chờ một lát, ta đi vào xem xem!" Tấu Vi Anh nghe xong không cãi nhau với con gái mới yên tâm, có chút ngượng ngùng nói với Yaolong, sau đó bước vào phòng con gái và đóng cửa lại.

Lý Long vẻ mặt không hài lòng bỗng nhìn thấy Qingzhao đang bước lại. Lý Long muốn trút giận nên lập tức tìm được mục tiêu, vẫy tay chào Qingzhao cách đó vài mét rồi đi về phòng trước.

Nhìn thấy lời chào của ông chủ, mặt Lý Thanh Triệu đỏ bừng sau khi thông báo cho ba chị em mình. Anh ta bước vào căn phòng mà ông chủ chưa đóng cửa, dùng trái tay đóng chặt cửa lại...

"Anh Long, lát nữa em tự xuống!" Khi nghe thấy tiếng bước chân mở cửa bước vào sau lưng, cô tưởng là Lý Long rời đi và quay về. Lâm Nguyệt Anh, người vẫn chưa mặc quần áo và đang cho con gái bú, với giọng điệu khó chịu nói.

"Xiaoying!" Vừa bước vào, bà đã nghe thấy giọng nói thất vọng của con gái mình. Đặc biệt là khi câu này nói ra với Tiểu Long, Trâu Duy Anh lập tức tỏ vẻ không hài lòng hét lên.

"Mẹ..." Nghe thấy tiếng kêu quen thuộc, Lâm Duyệt Anh quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ. Lâm Nguyệt Anh hét lên và dừng lại.

Tấu Vi Anh không đáp lại con gái mình. Bà ngồi cạnh và thấy cháu gái đã no nê. Cô bế cô khỏi vòng tay mà không nói một lời rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh giường. Bà dỗ dành đứa cháu gái đáng yêu của mình và nói: "Ôi, cháu gái yêu quý của bà, Yuxin, Yuxin, cái tên này hay quá..."

Tôi thấy mẹ không ngừng dỗ dành con gái, con gái tôi há cái miệng nhỏ vui vẻ nói "bập bẹ..." Con bé không ngừng giơ đôi tay nhỏ nhắn mềm mại lên, cố nắm lấy mái tóc đung đưa của bà ngoại.

Nhưng Lâm Duyệt Ảnh biết tính tình của mẹ cô, nhưng cô lại không thể vui vẻ được. Một lúc sau, cô thấy mẹ vẫn không nói chuyện với cô. Đôi mắt cô đỏ hoe vì nước mắt. Cô dùng tay nắm chặt ga trải giường, khe khẽ kêu lên: "Mẹ, Tiểu Anh làm sao vậy? Tiểu Anh không hiểu, con không thể thay đổi được sao?" 

Nhìn con gái mình đang khóc lóc đáng thương, Trâu Duy Anh bỗng nhiên rơi nước mắt không kìm được. Bà tưởng mình đã hy sinh tất cả vì con gái nhưng cuối cùng lại nghe nói con gái không biết quý trọng mình, thậm chí còn dùng giọng điệu đó để đối xử với Tiểu Long, người đã gả vào một gia đình quý tộc. Cô ấy nói rằng cô ấy vẫn chưa rõ tình hình của mình và vẫn nghĩ rằng cô ấy đã nói chuyện tốt với Xiaolong. Nghĩ đến đây, nỗi đau buồn không ngừng trào ra, hét lên: "Sao vậy? Con có biết không, mẹ của mẹ sẽ không làm điều đó cho con, cho cháu gái của mẹ, nhưng ông nội của con sẽ làm điều đó." Mẹ phải hy sinh rất nhiều để con có một mái ấm êm đềm và chỗ dựa sau này. Nhưng về phần ông, ông đã nói chuyện với Tiểu Long bằng giọng điệu đó, tại sao ông không bảo con gái mình đừng gửi nó đi làm con nuôi? Bạn không muốn lo lắng về tương lai của cô ấy! Mẹ nhìn hai mẹ con con bị cưỡng bức chia cắt, cuối cùng lại để mẹ nhìn con đau buồn suốt đời!" Nói xong, bà bật khóc, trong lòng đau xót nhưng lại lo sợ sẽ hù dọa đứa cháu gái ngây thơ của mình. Trâu Duy Anh đưa tay ra, bịt chặt miệng khóc.

Tôi nghe thấy mẹ tôi buồn vì những gì tôi nói vừa rồi, và thấy mẹ tôi không kìm được nước mắt. Nghĩ đến khoảng thời gian này, mẹ tôi đã bị chính đồ đạc của mình dày vò, không còn kiềm chế được nỗi buồn trong lòng nữa. Cô lao tới trước mặt mẹ, ôm chân khóc lóc thảm thiết: “Mẹ ơi, là Tiểu Anh đây. Tôi sai rồi. Tôi sai rồi. Mẹ ơi, đừng khóc nữa được không? Ô ô..."

"Quack..." Tiểu Vũxin trong vòng tay của bà cô mở to mắt và khóc khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ.

"Ôi, bé Yuxin, đừng khóc, ngoan nhé..." Nghe thấy tiếng khóc của Yuxin, hai mẹ con buồn bã lập tức ngừng khóc, không ngừng an ủi, dỗ dành Tiểu Vũxin. Một lúc sau, họ nhìn về phía Tiểu Vũxin, người "câm, câm, câm ..." và đột nhiên trở nên rõ ràng. Hai người đang vội thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Tiểu Vũxin ngày càng khóc to hơn và cuối cùng khiến Lý Long bị sốc, nhưng điều đó không tốt!

Sau khi cưng chiều Tiểu Vũ Tâm, Trâu Duy Anh đã ngừng khóc đưa tay chạm vào những giọt nước mắt trên mặt cô con gái Vu, chân thành nói: “Tiểu Anh, con không thể đối xử với Tiểu Long như vừa rồi được. Đối với Tiểu Long, anh ta có thể đồng ý cưới bạn và nuôi con gái bạn với một người đàn ông khác giống như con gái ruột của mình. Đây đã là một ân huệ lớn lao từ Thiên Chúa. Bạn phải gặp anh ấy. Bạn không thể không trân trọng nó. Tiểu Long cũng là vợ của anh. Ông nội của bạn cũng muốn kết hôn với Xiaolong, ứng cử viên mà ông thích. Anh hy vọng có thể sử dụng sự giúp đỡ của Xiaolong để biến quyền lực chính trị vốn đã bắt đầu suy yếu của gia đình thành sự phát triển kinh doanh. Chỉ cần cậu cưới Tiểu Long, ông nội và gia đình cậu sẽ không trách cậu có con gái với người đàn ông đó trước khi cậu ra trường. Nếu không, bạn có thể tưởng tượng được hậu quả. Nếu có lỗi thì bạn không nên sinh ra trong một gia đình như vậy! "

"Mẹ, thật xin lỗi, về sau con sẽ chú ý!" Sau khi nghe lời mẹ nói, cô lớn lên trong một gia đình đỏ. Dù chưa rời bỏ xã hội và không hiểu được sự tàn ác liên quan nhưng cô vẫn hiểu biết hơn người thường về quyền lực chính trị. Tuy nhiên, nghĩ đến đây, cô lại có một câu hỏi khiến cô bối rối, cô hỏi: "Mẹ ơi, tại sao ông nội con lại đột nhiên gả em họ bốn tuổi và chị Thanh cho ông ấy? Cho dù có rất nhiều của cải, sau này địa vị và quyền lực hiện tại của hắn cũng không thể cải thiện, cũng không cần tiền. Nếu quá nhiều, nó có thể gây bất lợi cho triển vọng của họ.” Nói xong tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu.

"Ồ, chuyện này cậu nên biết, nhưng đừng nói cho ai biết nhé!" Nhìn cô con gái bối rối của mình, Tấu Vi Anh tiết lộ những gì cô vừa biết được từ anh trai mình về mối thù truyền kiếp sâu sắc giữa ông bà cô và ông bà cô mà cô chưa từng thấy trước đây...

"À, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy!" Sau khi nghe mẹ giải thích, cô không khỏi hét lên vì kinh ngạc vì cô luôn biết rằng ông nội cô vẫn có một mối hận thù máu mủ không thể báo thù vì đã giết cha mình. Theo bản năng, cô vẫn cảm thấy sự đối xử bất công đối với anh em họ và ông nội của mình nên cô đột nhiên biến mất.

"Xiaoying, đêm nay em phải viên mãn cuộc hôn nhân của mình với Lý Long!" Nhìn thấy con gái mình bị sốc khi biết được mối thù huyết thống giữa ông bà nội, sau khi suy nghĩ kỹ, Tấu Vi Anh đột nhiên nói với con gái mình.

"A, tại sao, con, con chưa sẵn sàng mà mẹ, mẹ không thể đợi đến khi kết hôn rồi mới làm việc đó sao?" Cô nghe nói hôm nay sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với Lý Long, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng, đặc biệt là hình bóng người yêu vừa qua đời trong lòng cô thỉnh thoảng hiện lên trong mắt cô. Trong suy nghĩ của cô, mặc dù không còn cách nào khác ngoài việc lựa chọn trước tiên vì tình yêu dành cho anh và máu thịt của mình, để không bị gia đình bỏ rơi, nhưng đôi khi sự phản bội và áy náy đối với người yêu đã chết của cô vẫn thỉnh thoảng xuất hiện trong lòng cô, khiến cô rất đau lòng, cảm thấy mình là một người phụ nữ không biết xấu hổ.

"Việc này chúng ta cần chuẩn bị, hai người vào phòng cởi quần, mọi việc đều được giải quyết. Cô còn nhớ người đàn ông của mình, không thể buông tay!" Nhìn vẻ mặt không cam lòng của con gái, bà biết con gái mình vẫn còn luyến tiếc người đàn ông đã chết. Tấu Vi Anh chợt nghĩ đến thông tin mà bạn cùng lớp gửi hôm nay. Vốn dĩ tôi chỉ muốn trả thù cho người tình của con gái mình đã bị sát hại nhưng không ngờ thông tin đó lại khiến tôi cảm thấy vô cùng tức giận và đau lòng. Bây giờ tôi nhìn thấy con gái mình, nó vẫn còn luyến tiếc con quái vật chết tiệt đó. Không hiểu sao Trâu Duy Anh đột nhiên mất bình tĩnh, tát con gái tôi một cái: “Bố”

"A, mẹ sao lại đánh con?" Cơn đau rát khiến Lâm Nguyệt Anh choáng váng trong giây lát, sau đó hai giọt nước mắt không tự chủ được mà chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô.

"Tại sao? Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao!" Nói xong, anh không kìm được cơn tức giận trên mặt. Anh lấy trong người ra một chiếc đĩa CD, ném cho cô rồi hét lên: "Nhìn xem, đây là người đàn ông em yêu! Sao anh lại có một đứa con gái ngốc nghếch như vậy!" Sau khi hét lên, anh nhìn thấy cô gái trong vòng tay mình. Ngọc Tân lại một lần nữa muốn khóc, mà Trâu Duy Anh vẫn có chút hiểu chuyện, mặc dù đối với hài tử trong lòng cảm thấy vô liêm sỉ cùng tức giận, nhưng hài tử vẫn luôn bất cẩn, người lớn hận ý cùng áy náy cũng không thể đổ lỗi cho hài tử. Hơn nữa, cô vẫn là ruột thịt của chính con gái mình.

Nhặt chiếc đĩa CD mà mẹ cô đã ném qua, Lâm Nguyệt Anh cố kìm nước mắt đi đến đầu DVD và mở nó ra. Sau khi bật TV và điều chỉnh kênh, đột nhiên có một bạn nam từng là bạn học đại học của cô xuất hiện, nói với đoạn video ghi trên máy quay: "Yueying, em có biết không? Từ lần đầu gặp em, anh đã luôn yêu em. Anh đã yêu em sâu sắc, nhưng sau khi biết gia đình em, anh cảm thấy tự ti, rụt rè và không xứng đáng với em. Từ năm thứ nhất đến năm cuối cấp, anh đều không dám bày tỏ tình cảm với em. Tôi chỉ có thể im lặng đứng phía sau nhìn nụ cười của em. Nhưng tại sao, tại sao em lại muốn ở bên một người đàn ông hôi hám như anh, mặc dù anh ta đẹp trai hơn em một chút? Đúng vậy, nhưng ít nhất, tình yêu của anh dành cho em là chân thành, tại sao anh lại sinh ra một đứa con hoang, em yên tâm, anh sẽ nhìn ra sự thật. khuôn mặt của người đàn ông mà bạn vô cùng yêu thương! Hahaha..." Nhìn Vũ Kỳ, bạn học đại học ba năm của anh trong video, người luôn rụt rè và luôn có lòng tự trọng thấp trước mặt cô, mặc dù lúc đó cô cảm nhận được tình yêu thầm kín của anh dành cho cô, nhưng nhìn thấy vẻ mặt say mê và điên cuồng của anh khiến Lâm Nguyệt Anh cảm thấy sợ hãi.

Sau đó cô nhìn nội dung hơn mười phút trên đĩa rồi quay sang nhìn người mẹ đang giận dữ. Lâm Nguyệt Anh thu hết can đảm và bắt đầu đọc lại. Mặt cô run rẩy. Đột nhiên, máy quay phim đang bí mật quay một cảnh trong phòng. Trên giường bên trong, cô nhìn thấy hai nam nữ khỏa thân đang lăn lộn. Khi cô thở hổn hển và rên rỉ, Lâm Nguyệt Anh xấu hổ muốn nhắm mắt lại trong giây lát, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô mở to mắt nhìn người đàn ông lộ mặt trên giường. Sau đó, cô nghe thấy tiếng người đàn ông đè lên người phụ nữ, đột nhiên cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông và phụ nữ thở hổn hển bắt đầu: Người đàn ông: "Cảm giác thật dễ chịu!"

Người phụ nữ: "Ồ, tôi nghĩ nó không sáng bằng của bạn!"

Người đàn ông: "Không được, người anh yêu là em, anh chỉ chơi với cô ấy thôi. Hơn hết, anh muốn cưới cô ấy, dùng gia thế của cô ấy để lập nghiệp trong xã hội. Chơi với cô ấy lâu rồi anh cũng chán. Cô ấy tưởng tôi yêu cô ấy sâu sắc. Đúng là một cô gái ngốc nghếch. Cô ấy còn nói muốn sinh cho anh một đứa con cưng. Để được gia đình cô ấy nhanh chóng đồng ý, tôi đành phải tặng cô ấy một viên pha lê tình yêu! Haha..."

Người phụ nữ: "Anh à, cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng người anh yêu không phải cô ấy, mà là chị gái tốt nhất của cô ấy. Chồng à, anh phải cảm ơn em vì điều này. Nếu không có sự giúp đỡ của em, anh có lấy được cô ấy không?"

Người đàn ông: "Em yêu, em thật tốt bụng. Dù em không xinh đẹp bằng cô ấy nhưng em lại giúp chồng tìm phụ nữ để chơi cùng. Anh phải cảm ơn em, nếu không anh không chơi được với tất cả những người trong phòng em. Anh đã sinh ra con gái cho những mỹ nữ xinh đẹp nhất trường. Nghĩ đến thân hình của họ thật sướng..."

"A. . . " Nhìn thấy cảnh này, Lâm Duyệt Ảnh không nhịn được nữa. Cô hét lên và ngất đi! 

"Xiaoying..." Nhìn thấy con gái không thể tiếp nhận sự thật bàng hoàng mà ngất xỉu trên mặt đất, Trâu Duy Anh trong nháy mắt từ tức giận chuyển sang hoảng sợ. Sau khi đặt cháu gái xuống, bà bước tới gần con gái và dùng ngón tay của mẹ ấn vào nhân trung. 

"Mẹ, không đúng, không đúng, ô ô..." Sau khi mẹ ấn vào âm đạo của nàng một hồi, Lâm Duyệt Ảnh mơ hồ tỉnh lại, ôm lấy chân mẹ phía dưới với thân hình vô cùng yếu đuối, lắc đầu khóc...

"Đừng khóc, dù có khóc bao nhiêu cũng không thay đổi được sự thật. May mắn thay, con thú đó đã chết. Nó đáng bị như vậy! Đừng khóc, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con!" Anh bế con gái lên giường, ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của cô, không ngừng an ủi trái tim mỏng manh của cô. 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con là một thứ rác rưởi, một chiếc giày hôi hám đã bị người ta chơi, ôi..." Được chôn thật chặt trong lòng mẹ, Lâm Duyệt Ảnh nghĩ rằng mình đã là một thứ rác rưởi thì vẫn là một con khốn chủ động chơi đùa với người khác, lại khóc. 

"Con gái, đừng khóc. Chỉ là con bị con thú đó lừa gạt nên mới làm ra chuyện ngu ngốc như vậy. Mẹ không trách con đâu. Con phải vui lên và đừng lo lắng cho mẹ nữa được không? Từ giờ trở đi, con hãy nghe lời mẹ, cưới Tiểu Long, sống thật tốt. Hơn nữa, con và con gái thật xinh đẹp. Chỉ cần nghe lời Tiểu Long và không cãi lại, Lý sẽ không bỏ rơi con!" Tấu Vi Anh, người không ngừng thở dài trong lòng sau khi nghe những lời của con gái, chỉ có thể tiếp tục an ủi con gái mình. 

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con sẽ không bao giờ kết hôn. Con không muốn đứa con gái mà con đã có với anh ta nữa. Con có thể nhường nó cho người khác được không?" Cô bé ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì khóc lên nhìn mẹ. Cô cho rằng mình là một thứ rác rưởi, không đủ tư cách để có được hạnh phúc. Cô không muốn lấy người khác suốt đời. Cô ngẩng đầu lên và nghĩ rằng trong lòng mình sẽ không bao giờ kết hôn nữa. Ngay cả đứa con gái mà bà vô cùng yêu thương cũng không còn thể hiện được chút nào tình mẫu tử, thậm chí còn có chút oán hận. Khi nhìn thấy cô, dường như người đàn ông đó không thể sống thiếu cô. Cô không thể chịu đựng được nữa.

"Không, con vẫn phải lấy chồng. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này rồi, không còn đường quay lại nữa! Đêm qua ta nói với con và ông nội con rằng ta rất lo lắng về cuộc hôn nhân của con với Tiểu Long. Con cũng không ngờ sinh ra một đứa con gái với Tiểu Long. Nếu con không gả, vậy mẹ muốn cô ấy làm gì? Mẹ xấu hổ không ngóc đầu lên được ở nhà? Mẹ không muốn con cô đơn cả đời. Mẹ không nghĩ cho mình thì phải nghĩ cho mẹ!" Nhìn thấy sự thay đổi của con gái mình, Trâu Duy Anh rất lo lắng, càng sợ hãi ý nghĩ mình sẽ không bao giờ kết hôn. 

Nghe được mẹ cô đã nói với ông nội chuyện này, Lâm Duyệt Ảnh lập tức run lên. Dù cô không còn quan tâm đến mối quan hệ của mình với máu thịt đó nữa nhưng mẹ cô đã rất vất vả để nuôi cô lớn lên. Nếu gia đình cô biết chuyện đang xảy ra, mẹ cô không những không thể ngẩng đầu lên mà cô còn phải thường xuyên đau khổ cho chính mình. , nghĩ đến đây, mẹ là hy vọng duy nhất không thể khiến cô tuyệt vọng, là nguồn sống duy nhất của cô. Cô không muốn làm mẹ buồn nữa, trong lòng cô đã đưa ra quyết định. Sau này cô sẽ không bao giờ để mẹ phải lo lắng cho mình nữa, vì vậy cô gật đầu nói: "Mẹ, trong mọi chuyện con đều nghe lời mẹ!"

"Được rồi, con gái, hãy cởi mở hơn một chút. Thời gian trôi qua, con sẽ dần quên đi mọi chuyện khó chịu và làm vợ của Tiểu Long. Từ giờ trở đi, chuyện này chỉ có con và mẹ biết. Tiểu Vũ Tâm, con cũng phải yêu cô ấy như trước. Dù người đàn ông đó có đáng ghét đến đâu, nhưng dù người đó có đáng ghét đến đâu, đứa trẻ này cũng là bất khả chiến bại. Mẹ kiếp, hơn nữa cô ấy cũng là một phần thân thể của con, mẹ cũng rất thích cô ấy, được chứ?" Nhìn thấy con gái oán hận Tiêu Vũ Tâm, bà không biết mình cho cô xem thông tin trên đĩa CD là đúng hay sai. Để ngăn cản Xiaoying ném Tiểu Vũxin đi, Tấu Vi Anh không còn cách nào khác ngoài việc hỏi ý kiến ​​con gái mình. 

Nghe được yêu cầu của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt Anh trở nên tái nhợt và đỏ bừng. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lại gật đầu, đồng ý với lời của mẹ. Hơn nữa, mẹ cô đã đúng, cô thực sự là một mảnh xương thịt của chính mình. Dù cha ruột của cô rất được yêu thương và bị ghét bỏ nhưng đứa trẻ lại vô tội. Hơn nữa, Lý Long cũng nhận cô là con gái ruột của mình, ông nội cũng biết chuyện này. Vở kịch này phải tiếp tục! 

"Được rồi, ngươi nhanh đi rửa mặt đi, trên mặt bớt sưng đỏ đi, có lẽ phía dưới người ta đang vội!" Nhìn thấy thời gian càng ngày càng gần, Trâu Duy Anh lau nước mắt, nói với con gái. 

"Vâng!" Nghe được mẹ lời nói, Lâm Duyệt Ảnh gật đầu, đứng dậy, thật sâu nhìn cô con gái đang ngủ say, cuối cùng quay người đi vào phòng tắm...

Lý Thanh Triệu khóa cửa bước vào, anh thấy ông chủ đã cởi quần, ngồi ở mép giường với một cây gậy cứng khổng lồ dưới háng. Có những hạt ham muốn thoát ra khỏi quy đầu nhảy lên.

"Thanh Chiêu, lại đây, cho lão đại liếm một cái!" Lý Long nói với vẻ mặt không vui khi nhìn người đẹp cao ráo và gập ghềnh trong bộ đồ da đen bước vào.

"Là ông chủ!" Cô đỏ mặt và liếc nhìn ông chủ. Cô quỳ xuống trước mặt ông chủ và cầm nó bằng một tay. Cảm thấy sức nóng như thiêu đốt, cô cúi đầu về phía quy đầu to lớn của Mushroom. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm co giật phun ra một dòng nước, làm ướt quy đầu. Theo quy đầu, nó trượt xuống cặc và bàn tay ngọc, sau đó bắt đầu vuốt ve lên xuống...

"Lão đại, ngươi thoải mái sao?" Lý Thanh Triệu nhẹ nhàng gọi khi nhìn ông chủ của mình nằm ngửa, hai tay chống lưng, mặt nhắm nghiền. 

Cảm nhận được chất lỏng mát lạnh của Qingzhao và bàn tay ngọc mềm mại ấm áp, Lý Long thở hổn hển và gọi: "Dùng miệng nhanh lên!" Sau đó, quy đầu của hắn được bọc trong một hốc ngọc ấm áp và ẩm ướt. 

Chiếc lưỡi linh hoạt bên trong di chuyển và liếm vào quy đầu lộ ra bao quy đầu của anh. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh áp vào con mắt quy đầu, ngập ngừng thâm nhập, khiến Lý Long rên rỉ thoải mái. 

Anh ngước nhìn chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Qingzhao, vùi đầu vào háng anh, nuốt cặc lên xuống. Chất lỏng bôi trơn không ngừng chảy ra khiến cặc anh vô cùng ẩm ướt và dâm đãng. 

Một phút sau, Lý Long không hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Qingzhao, thở hổn hển, mặt đỏ bừng hét lên: "Qingzhao, ông chủ muốn đụ âm hộ của bạn, cởi quần của bạn, và còn nằm trên người ông chủ, để ông chủ bú sữa và đụ âm hộ của bạn, nhanh lên!"

"Là ông chủ!" Lý Thanh Triệu ngước khuôn mặt xinh đẹp với bọt sữa đầy dục vọng trên đôi môi gợi cảm và nhìn ông chủ đang nằm với ánh mắt vui sướng. Lý Thanh Triệu nhanh chóng cởi quần và áo, để lộ thân hình quỷ dị, với bộ ngực khổng lồ rỉ ra dòng sữa trắng đục. Anh ta leo lên giường và cưỡi lên ông chủ, cưỡi trên cây gậy khổng lồ dựng đứng. 

Hai tay đặt lên bộ ngực rắn chắc của mình, háng cô ấn vào con cặc cứng và nóng của ông chủ, cô dùng âm đạo đầy đặn kẹp chặt con cặc đảo ngược của ông chủ và mài qua lại. Đôi môi gợi cảm của cô phát ra âm thanh ngây ngất. Một lúc sau, cảm thấy phía dưới ướt át, cô hơi nâng người lên, đưa tay ôm con cặc của ông chủ áp vào âm đạo đầy đặn và ẩm ướt. Sau khi nhắm vào lỗ âm đạo cực kỳ hẹp, cô nhìn ông chủ mở mắt ra nhìn cô, Lý Thanh Triệu nói trong miệng. Với một tiếng “ừm” nặng nề, anh ấn xuống và quy đầu của ông chủ bị âm đạo chật hẹp nuốt chửng. Lỗ ngọc nhạy cảm nóng bỏng và sưng tấy khiến Lý Thanh Triệu đột nhiên loạng choạng và ngã xuống trước mặt ông chủ. Bộ ngực khủng áp sát vào ngực ông chủ, bắn tung tóe một ngụm sữa mẹ đang chảy ra. Ông chủ lo lắng chống người lên, cúi đầu vào ngực, không ngừng liếm sữa mẹ chảy ra...

Sau khi nhanh chóng liếm khô và hút lượng sữa dự trữ tạm thời trong bộ ngực sưng tấy, Lý Long ôm lấy cơ thể ngọc ngà của Qingzhao đang nằm trên thân dưới của anh rồi ngồi xuống mép giường.

Đột nhiên anh ta đưa tay ra và "bụp" vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Qingzhao. Anh vỗ tay thật mạnh, nói với Qingzhao đang ôm mặt cô: "Lần sau đừng làm thế, sữa của em không được lãng phí. Sau này không có sự đồng ý của ông chủ, em phải chủ động khống chế sữa chảy ra ngoài. Chỉ khi ông chủ bú mới có thể làm được, em biết không?" Nói xong anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Qingzhao. Đồng thời, anh từ từ đẩy phần thân dưới của mình lên và bắt đầu co giật với sức mạnh ma thuật của ham muốn. 

"Ừm... ta biết... lão đại... Thanh Chiếu sẽ... khống chế nó... lần sau... ừm... chướng quá... a a..."

Anh vòng tay qua cổ ông chủ, dùng lực ở hai chân dưới, giơ háng lên phối hợp với lực đẩy của ông chủ, cảm nhận sự cương cứng nóng bỏng của ông chủ như một thanh thép, không ngừng cào và đưa vào lỗ ngọc, khoái cảm không ngừng ập vào toàn thân, phun ra những tiếng rên rỉ sung sướng rồi ngẩng đầu lên tiếng kêu! 

"Ha ha, đúng rồi, Thanh Chiêu, trên người ngươi mỗi một bộ phận đều thuộc về lão bản, ngoại trừ hoàn thành lão bản chỉ thị, còn phải suy nghĩ nhiều hơn, làm sao để lão bản thoải mái, thấy lão đại khó chịu thì chủ động, hiểu không?" Thở hổn hển, đẩy Qingzhao cực kỳ chặt chẽ Thỉnh thoảng, lỗ ngọc của Suo thở ra một hơi thở cực cao để tưới nước cho quy đầu, và con cặc không ngừng được xoa dịu bởi thành âm đạo co lại và lăn tròn. Sau khi nói chuyện với Qingzhao đang rên rỉ vui vẻ, Lý Long không khỏi cúi đầu xuống chiếc cổ ngọc dài tròn và sáng bóng của cô, thè chiếc lưỡi ướt át ra và bắt đầu liếm nó! 

"A a a... a đại ca... Thanh Chiếu sữa... nước lại chảy ra... ta không kiềm chế được... a a a ừm... sưng... sưng húp thật..."

Chưa đầy năm phút sau khi quan hệ với ông chủ, Lý Thanh Triệu liên tục bị khoái cảm choáng ngợp. Ngực anh lại sưng lên và sữa trở lại bình thường. Những đợt sưng tấy, ngứa ran và đau nhức khiến Lý Thanh Triệu không thể kiềm chế được bản thân. Nghĩ đến lời chỉ dẫn của ông chủ, Lý Thanh Triệu không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Trong lúc cô không thể kiềm chế được, một cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng mút lấy núm vú đang căng mọng. Trong phút chốc, Lý Thanh Triệu không thể kìm được nữa, dòng sữa chảy vào miệng ông chủ. Niềm vui vô cùng thoải mái đến từ Lý Thanh Triệu. Trong chốc lát, cô không còn có thể khống chế được luồng nhiệt cuộn trào sâu trong cơ thể mình nữa. Cơ thể cô co giật dữ dội, phần thân dưới nâng lên lập tức nặng nề ngồi xuống, cắn chặt lấy con cặc của ông chủ. Đôi chân và đầu gối cong của cô ôm lấy vòng eo trơn trượt và ẩm ướt, hai tay cô siết chặt. Khoảnh khắc cô ôm chặt sếp: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ tử cung sưng tấy và co rút. Hai phút sau, thân thể cô mềm nhũn, ngã vào trong lòng ông chủ, thở dốc mấy hơi. Đột nhiên, con cặc của ông chủ đập dữ dội vào sâu bên trong cơ thể cô, sau đó quy đầu sưng tấy phóng ra những dòng tinh trùng nóng hổi, liên tục tiêm vào sâu trong tử cung và đập vào thành tử cung, khiến Lý Thanh Chiêu đang khập khiễng lại hét lên...

Sau khi dục vọng cháy bỏng truyền vào cơ thể Qingzhao, Lý Long nhanh chóng hút sữa của Qingzhao, sau đó xoay cơ thể mềm mại và thở hổn hển của cô, ôm con cặc cứng rắn của anh vào giữa lỗ ngọc căng cứng của cô rồi nằm xuống trong vòng tay anh. 

Con cặc của anh đã ngâm trong âm đạo ngọc bích thoải mái của Thanh Thanh Triệu. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thỉnh thoảng lại vuốt ve cơ thể cô. Anh cúi đầu ngửi tóc và mùi thơm trên cơ thể cô sau gáy rồi nói: "Thanh Chiêu, em có đầu hàng không? Ông chủ, bị âm hộ chật hẹp của em kẹp thật sướng quá!"

"Ồ, ông chủ, Qingzhao cũng vậy, thoải mái quá!" Toàn thân anh mềm mại, trong cơ thể có sự thoải mái ấm áp chảy vào. Anh nằm trong vòng tay dịu dàng ân cần của ông chủ, đôi mắt mơ màng, cảm nhận được nhịp đập nhẹ nhàng của con gà trống trong lỗ ngọc của mình. Thoải mái đến mức Lý Thanh Chiêu hơi vặn vẹo, co lỗ ngọc lại vuốt ve con cặc cứng ngắc của ông chủ. Đôi môi đỏ mọng của anh phát ra một thanh âm vui vẻ, đáp lại cảm xúc của chính ông chủ.

Nghe được câu trả lời của Qingzhao, Lý Long cảm thấy vô cùng vui mừng. Sau đó anh nghĩ tới điều gì đó, lay động khuôn mặt xinh đẹp của Qingzhao, hôn lên môi cô nói: "Qingzhao, em có làm theo chỉ dẫn của ông chủ và cài đặt thiết bị do thám trong phòng Lâm Nguyệt Anh không? Vừa rồi khi ông chủ quan hệ với cô, cô đã trốn tránh. Yin nghe thấy động tĩnh ở bên kia. Ngoài ra, người của cô đã làm theo chỉ dẫn của ông chủ để điều tra danh tính và hoàn cảnh của người tình yêu quý của Lâm Nguyệt Anh phải không? Và cô đã xử lý xong vấn đề trong đĩa CD chưa?" Nói xong, Lý Long ôm Qingzhao vào lòng chờ đợi phản ứng của cô!

Đồng thời, trong đầu anh nhớ lại, cách đây không lâu, Trâu Truyền Anh thực sự đã yêu cầu anh dọn dẹp âm mưu đẫm máu, để anh cưới con gái của cô. Để có được thân hình trưởng thành và quyến rũ của Tấu Vi Anh, vẻ đẹp của Lâm Nguyệt Anh đã thu hút anh. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Lý Long phấn khích.

Và lý do quan trọng nhất khiến anh đồng ý chính thức kết hôn với Lâm Nguyệt Anh là khi nghe tin cô có con gái, Lý Long đã có một ý tưởng xấu xa trong đầu. Nếu anh cưới Lâm Nguyệt Anh, con gái cô sẽ không bị cấm gọi anh là bố sao? 

Nếu từ nhỏ anh đã nuôi con gái và tự gọi mình là bố, Lý Long dù có nghĩ đến những cảnh tượng thú vị của ba thế hệ bị anh đụ cũng không thể ngăn được dục vọng xấu xa của mình.

Vì vậy Lý Long lập tức phái người bí mật điều tra người tình đã chết của Lâm Nguyệt Anh. Đồng thời, Lý Long đưa ra những chỉ dẫn độc ác. Nếu sự việc thực sự đúng như lời Trâu Duy Anh nói, dù người đó đã chết nhưng Lý Long cũng không muốn cưới một người phụ nữ đã có người đàn ông khác trong lòng, bất kể người đàn ông đó có thật hay không. Anh yêu Lâm Nguyệt Anh nên phải thêm chút muối vào vấn đề này để Lâm Nguyệt Anh từ bỏ người đàn ông cũ của mình, vì vậy Lý Long đã nghĩ ra kế hoạch để người của mình điều tra sự việc trong khi theo dõi tình hình thực tế. Với sự giúp đỡ của Ziyi, anh ta đã tạo ra một video CD vu khống người đàn ông đó và để Lâm Nguyệt Anh xem nó qua tay người khác. 

Nghĩ đến bí quyết tuyệt vời mà mình nghĩ ra này, nếu thật sự hoàn thành hoàn hảo thì lợi ích sẽ rất lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 một cái tát vào mặt, dấy lên tia lửa

"Lão đại cười khúc khích, Thanh Chiêu vừa định nói cho ngươi biết điều này! Đúng như lão bản nói, liền sai người của ta dùng một ít tình huống thực tế, với sự giúp đỡ của chị Tử, tôi đã giả mạo một đoạn video chắc chắn sẽ làm hài lòng lão bản. Hiện tại nghĩ đến, nó hẳn là nằm trong tay Lâm Duyệt Anh. Nhìn xem, lão bản!" Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thanh Triệu tràn đầy hưng phấn. Anh lấy ra một chiếc điều khiển từ xa và bấm nó. Sau đó Lý Long nhìn thấy TV trước mặt đã được bật. 

Đột nhiên, một hình ảnh rõ ràng về căn phòng của Lâm Nguyệt Anh hiện ra... Tấu Vi Anh, người đã theo dõi Lâm Nguyệt Anh trong hai mươi phút, ném cho cô một chiếc đĩa CD, sau đó nội dung tuyệt vời trên đĩa CD khiến Lâm Nguyệt Anh gục xuống và ngất xỉu ngay lập tức, sau đó lại diễn ra một tình tiết bình thường. 

Đọc đến đây, Lý Long cười "Haha...", vẻ mặt cực kỳ hài lòng, trong lòng có chút bất đắc dĩ muốn thanh tỉnh. Anh nhanh chóng mặc quần áo lại, xịt một ít nước hoa, sau khi loại bỏ mùi hôi còn sót lại trên cơ thể họ, bước ra khỏi phòng, đi đến phòng của ba chị em. Anh ta mời họ vào phòng riêng trong khách sạn, bắt người phục vụ đưa tờ vé số rồi gọi đồ ăn...

"Anh, chị dâu sao còn chưa xuống? Em đói quá!" Lý Hinh nhìn đồ ăn ngon lành trên bàn ăn mà bụng sôi lên, vuốt ve cái bụng phẳng lì, đáng thương nói với anh trai bên cạnh. 

"Haha, đợi thêm một chút. Nhìn xem, Xiaoyan, Xiaofeng và những người khác không có hét lên. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy ..." Anh chưa kịp nói xong, Lý Long đã nhìn thấy cánh cửa hộp mở ra, người đẹp Tấu Vi Anh và con gái Lâm Nguyệt Anh, những người đã thay bộ đồ trắng và ôm Tiểu Vũxin, bước vào, theo sau là Qingzhao, người cũng tiến lên sau khi đóng cửa. 

Không để ý đến em gái Xiaoxin, Lý Long bước tới, mỉm cười chào hỏi: "Yueying, dì, chúng cháu đang đợi dì à?"

"Tiểu Long, thật xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy!" Nhìn thấy Lệ Long đang cười, Trâu Uy Anh vẻ mặt xấu hổ nói, sau đó lén đưa tay chạm vào con gái mình. 

Sau khi được mẹ chạm vào eo, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của Lâm Nguyệt Anh, với vết đỏ sưng tấy trên mắt, cố gắng mỉm cười nói: "Anh Long, tôi xin lỗi, tôi vừa nói chuyện với mẹ tôi, và trong giây lát, tôi đã quên mất thời gian!"

"Không sao đâu, từ nay chúng ta đều là một gia đình. Đi nào, Yueying dì, chúng ta ngồi xuống ăn cơm trước đi, đồ ăn nguội sẽ không tốt đâu!" Lý Long biết rõ, nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh giả vờ cười, Lý Long cũng giả vờ không quan tâm mỉm cười, dời bàn ghế cho bọn họ ngồi xuống...

Âm thầm quan sát hai mẹ con Trâu Duy Anh mỗi người đều có mối bận tâm riêng, họ dùng bữa trưa vui vẻ cùng ba chị em sôi nổi khuấy động không khí. Sau khi nhìn mọi người cùng nhau ăn cơm, Lý Long đề xuất hoạt động tiếp theo nên nói với mẹ con Trâu Duy Anh: "Dì, Nhạc Anh, lát nữa con sẽ đi leo núi với các chị em và những người khác, dì đi nhé?"

Nghe được Lý Long đề nghị, Trâu Duy Anh vội vàng nói: "Đương nhiên, chỉ có Nhạc Ảnh và Tiểu Long đi cùng các ngươi, ta phải đi trông chừng các học sinh, ta không có ở đây, cho nên trong lòng bất an." Nói xong với Lý Long, ông quay sang nói với con gái mình: "Xiaoying, Yuxin, hãy để Qingzhao chăm sóc cô ấy, chơi với Xiaolong và Xiaoxin, thư giãn trong khoảng thời gian này!"

"Ừ, mẹ biết rồi!" Nhìn vào ánh mắt mẹ cô, Lâm Nguyệt Anh bất lực gật đầu. 

Hai giờ chiều, Lý Long dẫn ba cô em gái và Lâm Duyệt Anh, người có chút im lặng bên cạnh, đến chân một ngọn núi xinh đẹp ở phía bên kia, nơi học sinh tụ tập. Nhìn ngọn núi vươn thẳng lên, một bậc đá dài ngoằn ngoèo trải dài đến tận đỉnh núi. Hai bên khung cảnh xanh tươi tuyệt đẹp, dọc đường đi có những cặp đôi hoặc nam nữ độc thân, có trẻ em nghỉ ngơi trong chòi đá cạnh bậc đá. Cái mát mùa hè ùa vào khiến khuôn mặt nhiều người tươi tỉnh hẳn lên...

Một tiếng chuông vang lên phá vỡ khung cảnh tươi đẹp, sau đó Lý Long nhìn thấy Tiểu Tân lấy điện thoại di động ra bắt máy, sau đó tự nói với mình và Lâm Duyệt Anh bên cạnh: "Anh, chị dâu, đội của chúng ta đang tìm chúng ta nên không cùng anh leo núi. Anh có thể chơi, tạm biệt hehehe..." Nói xong, Lý Tân không đợi anh trai và chị dâu phản ứng, liền kéo Vương Yến Tiêu Phong về phía Phương Cao nơi học sinh đang tụ tập. 

"Ân Nhạc Ảnh, đi thôi!" Nhìn thấy em gái rời đi, chỉ còn lại mình và Lâm Nguyệt Anh, Lý Long vui mừng khôn xiết và nói về vẻ ngoài xinh đẹp cùng thân hình bụ bẫm và mảnh mai của Lâm Nguyệt Anh, cao 1,65 mét.

"Vâng!" Đột nhiên cô nhận ra rằng cô và Lý Long là những người duy nhất còn lại trong chuyến leo núi này. Đôi mắt đang nhìn cô đang hướng về phía Lý Long, người trẻ hơn cô sáu bảy tuổi. Lâm Nguyệt Anh cảm thấy hơi lo lắng. Mặt cô đỏ bừng. Sau khi gật đầu đồng ý, cô nhấc chân bước lên bậc đá. Đúng lúc đó, bỗng nhiên có một bàn tay to lớn từ phía sau kéo bàn tay ngọc của anh lại. Thân thể hắn run lên, quay đầu nhìn vào khuôn mặt của chủ nhân Lý Long đang nắm lấy bàn tay ngọc của mình. Anh theo bản năng muốn rút lui, nhưng trong đầu anh chợt nảy ra một điều gì đó. Anh kìm nén sự bốc đồng và nhìn Lý Long với vẻ tự nhiên trên khuôn mặt đỏ bừng.

Đang lúc cô chưa biết phải làm sao thì giọng nói của Lý Long vang lên: "Yueying, để anh ôm em đi, em lo em vô tình bị ngã!"

Nghe được Lý Long lời nói, Lâm Duyệt Ảnh vốn đang muốn nói điều gì đó trong lòng phát hiện lồng ngực mình lúc này "đập thình thịch", trong lòng âm thầm thở dài. Sau đó, trên mặt Yu hiện lên một chút xấu hổ, cô cười nói với Lý Long: "Cảm ơn anh Long!"

"Không có gì. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, đừng nói thế!" Nhìn Lâm Duyệt Ảnh đang khẩn trương, cảm giác được bàn tay ngọc có chút lạnh lẽo của mình, Lý Long nhìn khuôn mặt ngọc bích của Lâm Duyệt Ảnh, dịu dàng quan tâm hỏi: "Nguyệt Anh, sao tay cô lạnh thế? Có phải cô cảm thấy không khỏe không?"

"Không sao đâu. Có lẽ tôi vừa mới rửa tay và cảm lạnh. Đi lên thôi!" Nhìn thấy sự quan tâm dịu dàng của Lý Long, bàn tay ngọc của cô được một bàn tay ấm áp nắm lấy. Hơi ấm dường như được truyền vào cơ thể cô thông qua bàn tay ngọc lạnh lẽo. Nhịp tim tăng tốc "đập mạnh" khiến Lâm Nguyệt Anh rất lo lắng. Cô không muốn ngừng dòng chảy nữa, cô vội vàng nói...

Nhấc bậc thang dưới chân lên, Lâm Nguyệt Anh đang thư giãn một chút và đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên núi. Lúc đó đã hơn hai giờ chiều, lúc này mặt trời đã rất nóng, nhưng mặt trời treo bị ngọn núi che khuất trước ánh nắng phương Đông. Cơn gió thoảng qua mang theo hơi ấm của hai người.

Trong bầu không khí chung này, Lâm Nguyệt Anh cảm thấy mình nên nói điều gì đó. Nhìn vẻ mặt tự tin của Lý Long đang kéo cô lên cầu thang, lòng cô chợt bình tĩnh lại và trở nên bối rối. Cô rất muốn hỏi anh, nhưng cuối cùng cô luôn thiếu dũng khí để nói ra! 

"Yueying, bạn muốn nói gì?" Cảm nhận được động tác kỳ lạ của cô gái trẻ bên cạnh Lâm Duyệt Anh, Lý Long quay mặt lại, nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đang muốn nói gì đó với mình, lại đột nhiên mất bình tĩnh. Anh hỏi với vẻ mặt lo lắng.

Khi Li Long chú ý tới bộ dạng của cô, cô đột nhiên cảm thấy lo lắng. Sau khi suy nghĩ, cô tìm ra lý do và nói. Lâm Nguyệt Anh đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô không dám nhìn mặt Lý Long, thấp giọng nói: "A, tôi, tôi hơi khát!"

Nhìn Lâm Nguyệt Anh, một cô gái trẻ có chút xấu hổ với anh, Lý Long lúc này không muốn chỉ ra điều đó, vì vậy anh cười nói: "Yueying, tôi nghĩ đó là gì? Chúng ta hãy đến sân ga phía trước để mua một ít nước!" Sau đó, anh nắm lấy tay cô. Sau khi đến một gian đình lớn ở lưng chừng núi, người bán trái cây mua vài chai Nongfu Spring và một ít đồ ăn nhẹ từ hoa quả, sau đó dẫn cô đến gian đình lớn, nơi có một cặp vợ chồng già ngồi xuống nghỉ ngơi bên cạnh họ. 

"Nguyệt Anh, tới uống ngụm nước đi. Nhân tiện, ở đây có một ít trái cây và đồ ăn nhẹ!" Sau khi ngồi xuống cùng nhau, Lý Long lấy Nongfu Spring vào trong túi, mở nắp ra đưa cho Lâm Nguyệt Anh bên cạnh và nhẹ nhàng nói. 

"Cảm ơn!" Cô nhận lấy nước suối từ tay Lý Long, nhìn vào ánh mắt của Vương Triết. Trái tim cô run rẩy. Sau khi căng thẳng quay mặt lại một chút, cô cầm cốc nước suối trong tay lên uống một ngụm. Giọng nói dịu dàng của Lý Long lại vang lên bên tai cô: "Yueying, em có đói không? Em có muốn ăn chút trái cây không?"

"Ta không đói, Long ca, ngươi ăn đi!" Cô nhìn quả táo sạch trong tay rồi đưa lên mắt. Cô thỉnh thoảng nhìn sự quan tâm của Lý Long và ánh mắt dịu dàng trên khuôn mặt anh, khiến cô vô cùng cảm động. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện của mình, cô theo bản năng lắc đầu, nhẹ giọng nói nhỏ.

"Không bằng ngươi ăn chút bánh quy đi, có vị hẹ, ngươi nhất định sẽ thích!" Thấy hắn không muốn ăn táo, Lý Long lần nữa lấy trong túi ra một túi nhỏ đựng bánh hẹ đóng hộp, nhẹ nhàng nói. 

"Không, tôi không đói!" Lâm Nguyệt Anh lại lắc đầu và rất cảm động. Tuy nhiên, cô thực sự không có cảm giác thèm ăn nên lắc đầu nói, điều này lập tức khiến sắc mặt Lý Long trở nên khó xử.

"Haha, cô bé, chàng trai nhiệt tình như vậy, em không nên từ chối. Mặc dù tôi nghĩ rằng chàng trai trẻ hơn em, nhưng tôi có thể thấy rằng chàng trai trẻ rất thích em. Nhìn bề ngoài, em giống như một cặp vợ chồng. Đừng quan tâm đến những gì người khác nói về mối quan hệ chị em. Nhìn xem, đây là vợ tôi. Cô ấy hơn tôi chín tuổi. Trước đây khi yêu nhau, chúng tôi cũng nói chuyện với nhau không bằng lời nói, nhưng chúng tôi không hề quan tâm. Cả hai chúng tôi đều tôn trọng nhau." Chúng ta tôn trọng nhau như những vị khách, luôn rất tình cảm và chưa bao giờ cãi nhau, vợ có nghĩ vậy không?” Người đàn ông sáu mươi tuổi luôn chăm sóc vợ không khỏi chú ý đến đôi nam nữ đang nghỉ ngơi gần đó. Điều khiến họ chú ý là đôi nam nữ, người phụ nữ lớn hơn người đàn ông vài tuổi, nhìn họ giống như một cặp đôi.

Điều này khiến họ nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp khi còn trẻ và đang yêu. Nhìn thấy người phụ nữ không ngừng lắc đầu cự tuyệt sự nhiệt tình của chàng trai, ông lão nhịn không được bỗng nhiên không khỏi giúp đỡ chàng trai đang xấu hổ nói.

"Ha ha, cô bé, yêu không chỉ là thích nhau, còn phải tôn trọng sự quan tâm và thấu hiểu của người mình thích, không nên từ chối anh ta. Cứ như vậy, hai người yêu nhau sẽ hạnh phúc bên nhau trọn đời. Chỉ cần yêu nhau, tuổi tác không thành vấn đề. Ta cũng có thể thấy được, thiếu niên này là một người đàn ông đáng tin cậy!" Nghe vợ nói, bà ngoại bảy mươi tuổi nở nụ cười hiền hậu và đồng ý.

"Ông bà nội, ông bà họ họ gì?" Lý Long vui vẻ hỏi khi tìm được bậc thang sau khi nghe được lời nói yêu thương của đôi vợ chồng già bên cạnh.

"Haha, tôi họ Vương, vợ tôi cũng họ Vương! Bạn không ngạc nhiên sao? Thực ra chúng tôi là người cùng làng. Chúng tôi lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau từ nhỏ. Sau này, chúng tôi yêu nhau, bất chấp sự ngăn cản của gia đình, cũng không sợ những lời bình luận của người khác. Cuối cùng chúng tôi đã đến được với nhau, hiện tại chúng tôi có rất nhiều cháu. Vì vậy, nếu một chàng trai thích một cô bé, bạn phải kiên trì và dũng cảm và cẩn thận với người mình thích. Bạn thấy đấy, vợ tôi đã bị chinh phục. bằng sự kiên trì, táo bạo và cẩn thận của tôi mà cưới tôi!”

"Chàng trai trẻ, đừng nghe những gì anh ấy nói. Với một cô gái, hãy luôn dịu dàng và quan tâm đến cô ấy. Hãy nói nhiều hơn những câu "Anh thích em và em yêu em" để cô ấy cảm nhận được tình yêu và sự chân thành của anh. Cô ấy nhất định sẽ bằng lòng lấy anh. Tôi cưới anh ấy vì lúc đó vợ tôi cứ nói "Anh thích em" và "Anh yêu em"!"

"Em yêu, anh yêu em! Nào ăn cam đi!" "Em ơi, lấy chồng là cuộc sống hạnh phúc nhất đời anh! Vợ ơi, em cũng nên ăn một ít đi!" Chứng kiến cảnh đôi vợ chồng già bỗng yêu nhau và kính trọng nhau, Lý Long không khỏi kinh ngạc...

"Mẹ và bố, chúng ta đi thôi!" Đột nhiên có một đại gia đình đến đón cặp vợ chồng già đáng yêu này.

Khi đôi vợ chồng già đang được những đứa con hiếu thảo nâng đỡ, ông lão đột nhiên nói tốt với Lý Long và Lâm Nguyệt Anh ở phía sau: "Chàng trai và cô gái nhỏ, tôi chúc các bạn hạnh phúc, hãy nhớ những gì chúng ta vừa nói!" Sau đó, với sự giúp đỡ của các con, đôi vợ chồng già yêu thương bước xuống núi...

Nhìn bóng dáng đang biến mất, Lý Long quay lại và nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh đang bối rối. Không biết vì sao, Lý Long cảm thấy có chút lo lắng. Khi anh ngồi trở lại vị trí cũ, một giọng nói yếu ớt ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai anh: "Tôi, tôi hơi đói!"

"Na Nguyệt Anh, ăn chút bánh quy cho no bụng đi!" Nghe vậy, Lý Long vui mừng khôn xiết, vừa nói vừa đưa bánh quy trên tay.

Sau đó Lý Long nhìn Lâm Duyệt Ảnh cúi đầu, vươn bàn tay thon dài nhặt bánh quy lên, đưa lên cái miệng hồng hào, ăn từng chút một miếng bánh quy trong tay. Vẻ ngoài yếu đuối và hơi ngượng ngùng của cô ngay lập tức mê hoặc Lý Long!

Cô cúi đầu cảm thấy Lý Long đang nhìn mình không nhúc nhích. Lâm Nguyệt Anh, người ngày càng căng thẳng, ngẩng đầu lên và nhìn vào ánh mắt rực lửa của Lý Long. Cô thở dốc, nhanh chóng đưa bánh quy trong tay ra và nói: "Anh Long, anh cũng ăn một ít đi!"

"Được rồi!" Cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, Lý Long cầm lấy bánh quy khô và ăn luôn...

"Yueying, tôi chụp vài bức ảnh cho bạn nhé?" Lý Long nắm lấy bàn tay ngọc của Lâm Nguyệt Anh và leo lên những bậc thang lên đỉnh núi, cuối cùng cũng leo lên những bậc đá cuối cùng lên đỉnh núi, nhìn Lâm Nguyệt Anh với vẻ mặt vui vẻ, và thấy khung cảnh phía sau cô rất đẹp nên vui vẻ hỏi. 

Lý Long muốn chụp vài bức ảnh cho mình, quay lại và nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp phía sau. Bản năng yêu cái đẹp khiến Lâm Duyệt Ảnh không khỏi mỉm cười đồng ý: "Được!" Sau đó, cô nhìn thấy Lý Long lấy điện thoại di động ra, liền tìm một vị trí tốt bên cạnh cô, một tay chống eo cô, tay còn lại giơ lên ​​trước ngực ra hiệu chiến thắng, nở nụ cười xinh đẹp, chờ Lý Long chụp ảnh! 

Với một tiếng “tách”, cô nhìn đèn flash của điện thoại sáng lên. Cô không nhịn được buông người xuống, đi về phía trước xem xem mình trông như thế nào. Tuy nhiên, cô không để ý tới phía tảng đá mình đã giẫm phải. Sức nặng của cơ thể cô khiến hòn đá lật nhào. Những bậc đá vốn đã nghiêng khiến cơ thể cô đột nhiên không tìm được điểm nằm ngang để tựa vào. Cô lập tức mất kiểm soát cơ thể. Lâm Nguyệt Anh theo bản năng hét lên. “A”, cô nhìn bậc đá dốc xuống chân núi, nhưng Lý Long cách cô năm mét. Cô biết rằng đã quá muộn để giải cứu cô, những trải nghiệm và sự việc trong giai đoạn này hiện lên trong đầu cô. Trong khoảnh khắc đó, cô nảy ra ý định kết thúc cuộc đời chật vật và đau khổ của mình nên Lâm Nguyệt Anh nhắm mắt lại và chờ đợi Chúa phán xét số phận của mình...

"Yueying, cậu ổn chứ?" Ngay lúc anh tưởng cuộc đời mình đã kết thúc thì một cơn gió thổi qua, rồi anh cảm thấy cơ thể mình nằm trong một vòng tay ấm áp. Vòng eo thon gọn của anh chỉ được nâng đỡ bởi cánh tay khỏe mạnh, và một giọng nam lo lắng vang lên bên tai anh...

Theo giọng nói lo lắng, cô từ từ mở mắt ra và nhìn về phía trước, cách khuôn mặt xinh đẹp của cô chưa đầy mười centimet. Hơi thở của một người đàn ông phả vào mũi cô. Một khuôn mặt đẹp trai đầy nắng đầy lo lắng và lo lắng. Biết mình đã được Lý Long cứu kịp thời, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên cảm thấy trong lòng không nên từ bỏ mạng sống của mình một cách nhẹ nhàng như vậy. Nhìn người đàn ông trẻ tuổi hơn mình, cô không kìm được nước mắt, nói: "Anh Long, cảm ơn anh đã cứu em!"

"Đừng khóc, có được không? Anh cũng đã nói không cần phải nói lời cảm ơn với nhau, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình!" Nhìn khuôn mặt đẫm lệ của Lệ Hoa, Lý Long đưa tay nhẹ nhàng lau đi rồi nói. 

"Nhưng, nhưng tôi thật sự có thể làm được sao? Tôi là một góa phụ và một người đàn bà ô uế, tôi còn muốn quyền lực và hạnh phúc sao?" Lúc này, Lâm Duyệt Ảnh không thể khống chế được nỗi đau buồn trong lòng. Cô vùi đầu vào lòng Lý Long, thân thể run rẩy kêu lên "woo woo..."...

Lâm Duyệt Ảnh đang khóc trong lòng cô quay người lại nhìn xung quanh. May mắn thay, không có khách du lịch nào trên đỉnh núi rộng 500 mét vuông này. 

Vì vậy, Lý Long bế Lâm Nguyệt Anh đang khóc đến một chiếc ghế đá dài và ngồi xuống. Nhìn Lâm Nguyệt Anh vẫn đang run rẩy và khóc trong lòng anh, Lý Long đưa tay chải lại mái tóc khăn choàng của cô, rồi đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, đỏ bừng sưng tấy vì khóc, Lý Long nhẹ nhàng mà đau lòng an ủi cô: "Không ai có cuộc sống suôn sẻ cả, Yueying, anh không quan tâm trước đây em đã gặp phải chuyện gì khó chịu. Vì anh đã hứa sẽ chăm sóc mẹ con em đến hết cuộc đời nên anh sẽ không để em phải chịu bất cứ khó khăn nào vì những chuyện đã qua. Anh sẽ cho em cả đời hạnh phúc. Em có thể đừng khóc được không?"

"Bạn không phiền chứ?" Nghe được Lý Long an ủi, Lâm Duyệt Ảnh ngừng khóc một lát, nhìn Lý Long quan tâm, nhẹ giọng hỏi. 

Nhìn Lâm Duyệt Ảnh đã không còn khóc nữa, Lý Long vui vẻ nói: "Không cần, nếu ngươi không ngại, ta có thể còn có thể hứa với mẹ ngươi là bà sẽ gả cho ngươi sao?" Sau đó, anh lấy khăn giấy trong túi ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

"Tại sao, tại sao anh lại bằng lòng cưới tôi? Anh đang thương hại tôi à?" Cảm nhận được trên mặt Lý Long dịu dàng, Lâm Duyệt Ảnh không khỏi đoán được, nghi hoặc hỏi. 

Nhìn Lâm Duyệt Anh đang mong đợi câu trả lời của cô, Lý Long suy nghĩ một lúc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không phải hoàn toàn là thương hại và thông cảm! Sau khi nghe hiệu trưởng kể cho em biết chuyện gì đã xảy ra với em, khi hiệu trưởng hỏi tôi kết hôn với em, tôi đã không đồng ý ngay. Nhưng khi cô ấy cho tôi xem ảnh của em, Yueying, em có biết rằng tôi ngay lập tức bị vẻ đẹp của em trong ảnh thu hút không? Tôi thừa nhận rằng tôi có chút ham muốn chụp ảnh. Tôi rất cảm động." Bạn, nên tôi miễn cưỡng đồng ý cưới bạn. Nhưng sau khi gặp bạn ngày hôm nay, tôi không biết tại sao! Ngoài vẻ đẹp của bạn, bạn ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rằng tôi đã yêu bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên, và trong lòng tôi có một sự thôi thúc muốn bảo vệ bạn đến hết cuộc đời.

Lúc này, thấy Lâm Duyệt Anh không có phản ứng, Lý Long lại nói tiếp: “Tôi biết, hôm nay tôi và anh mới gặp nhau, không thể nói là có tình cảm. Anh không biết trong lòng em nghĩ gì, dù em có tự nguyện cưới anh hay không, nhưng anh không quan tâm, chỉ cần em cưới anh, sau này anh sẽ tốt với em. Đối xử với bạn, khi bạn cảm nhận được lòng tốt của tôi, cảm xúc sẽ tự nhiên theo sau. Tôi tin tưởng em, Yueying!" Nói xong, nhìn đôi môi hồng hào của Lâm Nguyệt Anh và thở ra hơi thở phong lan, Lý Long cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, anh đột nhiên cúi đầu, bịt miệng Lâm Nguyệt Anh và hôn cô một cách mạnh mẽ!

"Ừm..." Đột nhiên hơi thở của người đàn ông truyền vào, Lâm Duyệt Ảnh theo bản năng giãy giụa một hồi. Khoảnh khắc chiếc lưỡi nóng bỏng cuối cùng thè ra, Vô Song vốn đang ngượng ngùng dùng một lực mạnh lao ra, thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Long. Mặt cô đỏ bừng, tai cô đỏ bừng và cô vẫn thở. Trong lòng cảm thấy như bị xúc phạm, theo bản năng cô đã tát và tát Lý Long.

Giọng nói trong trẻo đột nhiên đánh thức Lâm Duyệt Ảnh. Cô nhìn năm ngón tay trong trẻo còn sót lại trên khuôn mặt đẹp trai như nắng của Lý Long, cảm thấy bàn tay mình đau rát, chứng tỏ cái tát quả thực đã xảy ra. Lời nói của mẹ chợt hiện lên trong lòng cô, cô sợ hãi, lo lắng nói với Lý Long: “Con xin lỗi, con, con không cố ý, con xin lỗi…” Vừa nói, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

Lần đầu tiên sau khi trọng sinh, tôi bị một người phụ nữ tát, tôi rất tức giận. Nhưng khi nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh bật khóc, tôi nghĩ rằng vừa rồi mình không thể kiềm chế được sự xúc động của mình, trong lòng mềm nhũn ra. Cơn giận trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi lấy khăn giấy lau nhẹ nhàng cho cô ấy lần nữa rồi nói: “Không sao đâu. Tôi nên là người nói lời xin lỗi. Tôi không nên cưỡng hôn bạn mà không có sự đồng ý của bạn!"

"Nó vẫn còn đau à?" Nước mắt đã ngừng rơi dưới sự an ủi của Lý Long, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Lý Long vẫn còn năm ngón tay, Lâm Nguyệt Anh tự trách mình không khỏi đưa bàn tay ngọc của mình chạm vào khuôn mặt của Lý Long, nhẹ nhàng hỏi với vẻ quan tâm và trong mắt có chút đau lòng.

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm nhìn mình, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng của mình. Lý Long nhìn thiếu nữ xinh đẹp khiến người ta thương xót. Trên mặt đau nhức khiến hắn không tự nhiên cười nói: "Không đau. Chỉ cần ngươi vui vẻ, Yueying, ta một chút cũng không cảm thấy đau đớn. Nó rất ngọt ngào trong lòng tôi. Nguyệt Anh, tay của ngươi thật mềm!"

Nhìn nụ cười có phần buồn cười và không tự nhiên của Lý Long, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên không khỏi "chi", cười lớn và hét lên: "Đồ ngốc!" Nói xong, cô đột nhiên cảm thấy mình nói sai, cô không cười nữa, lại căng thẳng. Khi ánh mắt cô dán chặt vào Lý Long, cô lập tức nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lý Long đang ngây người nhìn cô. Dưới ánh mắt bất động này, Lâm Duyệt Ảnh không biết tại sao, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Tiếng trống vang lên khiến cô cảm thấy mặt mình dần nóng lên. Khi đầu óc cô trống rỗng, một giọng nói từ bên cạnh vang lên: “Anh, nụ cười vừa rồi của em thật đẹp. Hãy làm vợ của anh, để anh bảo vệ em đến hết cuộc đời!" Nhìn nụ cười xinh đẹp đó, Lý Long sửng sốt trong giây lát. Nhìn khuôn mặt ngọc xinh đẹp đó đỏ lên có chút đáng yêu dưới ánh mắt của anh, Lý Long ôm chặt lấy eo cô, trìu mến nói với cô.

Nghe được lời tỏ tình của Lý Long và nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh, cô chợt cảm thấy eo mình bị một đôi bàn tay khỏe mạnh siết chặt. Lúc này cô mới nhận ra cơ thể mình đang bị Lý Long ôm sang một bên, ngồi trên chân anh. Một bầu không khí kỳ lạ khiến Lâm Nguyệt Anh bối rối cúi đầu. Cô hồi hộp và ngượng ngùng đáp: “Tôi, tôi…” nhưng lại phát hiện mình căng thẳng đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh.

Lúc trong lòng đang vô cùng lo lắng, cô đột nhiên đưa tay lên cằm, nhẹ nhàng nâng mặt lên. Cô theo bản năng muốn phản kháng, nhưng lại nghĩ đến cái tát vào mặt, trong lòng không còn dũng khí nữa. Cuối cùng, cô ngẩng mặt lên nhìn tình cảm nồng nàn và trái tim "đập" của Lý Long. Cô không biết nên trả lời lời tỏ tình của Lý Long như thế nào, theo bản năng xấu hổ nhắm mắt lại, lo lắng thở ra hơi thở nóng hổi.

Một lúc sau, không đợi Lý Long lên tiếng, cô muốn mở mắt ra. Cô chợt cảm thấy môi mình lại bị một cái miệng nóng bỏng phả ra hơi thở của người khác giới bịt kín lại. Cơ thể cô run rẩy, đồng thời một chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át liếm lên trên cô. Ngay lúc cô muốn vùng vẫy lần nữa, tâm trí cô chợt quay trở lại lời tỏ tình trìu mến và mẹ cô, cơ thể cô đột nhiên ngã xuống, trong hơi thở nóng hổi. Dòng nước tiếp tục tràn vào, đầu óc cô trống rỗng. Bản năng trong cơ thể Lâm Nguyệt Anh mất kiểm soát khiến cô dùng tay ôm lấy cổ Lý Long và hợp tác ... Cô khẽ mở miệng, hơi nóng ẩm ướt vốn còn ở bên ngoài, hít một hơi mạnh mẽ, đuổi theo sự mềm mại của chính cô. Cuối cùng, cô nhận ra mình không thể trốn thoát. Hơi nóng ẩm ướt cùng mùi hương của người khác giới quấn lấy sự mềm mại của chính cô. Dần dần, cô bắt đầu bị ám ảnh bởi cái nóng ẩm ướt...

Khoảnh khắc một bàn tay đưa lên ngực cô nắm lấy bộ ngực sưng tấy của cô và đột nhiên nhẹ nhàng xoa bóp, cơ thể thanh tú của cô run lên. Lâm Nguyệt Anh khó thở và đột nhiên bị đẩy vào nụ hôn nồng nàn của Lý Long. Cô đỏ mặt và thở hổn hển. Cô dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của Lý Long, cô lo lắng khóc lên với vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy nói: "Không!" Nói xong, cô cảm thấy bàn tay đặt trên ngực mình dừng lại. Cô ngượng ngùng không dám nhìn vào ánh mắt của Lý Long. Cô cứ nhớ lại cảnh hôn say đắm giữa cô và anh vừa rồi trong đầu. Trong phút chốc, Lâm Duyệt Ảnh xấu hổ vùi mặt thật sâu vào trong vòng tay ấm áp của Lý Long...

Nhìn Lâm Duyệt Anh ngượng ngùng vùi mình trong ngực, Lý Long nhớ lại nụ hôn nồng nàn vừa rồi, nước trái cây ngọt ngào, đôi môi ngọc mềm mại và ấm áp. Đồng thời, danh tính của người phụ nữ trẻ hơn anh sáu bảy tuổi này khiến trong lòng Lý Long có một loại hưng phấn. , Bạn có bằng lòng để tôi bảo vệ bạn đến hết cuộc đời không? Nói xong, Lý Long cảm thấy cơ thể mình siết chặt trong vòng tay. Một lúc sau, một đôi cánh tay ngọc yếu ớt nhẹ nhàng ôm lấy eo anh, một âm thanh lắp bắp căng thẳng phát ra từ Lâm Duyệt Anh đang vùi trong ngực anh: “Ôi, mẹ tôi, bà ấy, bà ấy bảo tôi cùng anh kết hôn đêm nay!”

Nghe được câu trả lời hấp dẫn này, Lý Long cảm thấy phấn khích và vui vẻ trong lòng. Anh lại đưa tay nâng mặt cô lên. Nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền, đôi môi và khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh vội vàng hỏi: “Em có sẵn lòng không?”

Theo bản năng, cô phát ra một giọng nói yếu ớt từ lỗ mũi nhọn: "Ừ!"

"Ừm..."

Một phong ấn nóng bỏng mềm mại lần nữa bị phong ấn, chiếc lưỡi ẩm ướt liếm đôi môi ngọc bích, hơi thở dịu dàng của người khác giới truyền vào. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, cô yếu ớt thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để hơi thở nóng hổi đọng lại và hút chất dịch trên đó. Một đôi bàn tay rộng rãi, dạo quanh cơ thể ngọc trên bộ quần áo mỏng manh...

Một bàn tay mạnh mẽ nâng cơ thể cô lên và cô ngồi trên một cái ôm nhẹ nhàng. Cơ thể cô run rẩy và cô khóc nức nở. Bộ ngực sưng tấy của cô lại được dùng tay xoa nhẹ, nhưng lần này cô không từ chối. Sự an ủi cần thiết cho trái tim sâu thẳm và đau đớn của cô khiến cô vòng tay thật chặt quanh Lý Lý. Cổ rồng chủ động tỏa hương thơm từng chút một vào bầu không khí ấm áp che chở, như tìm được hơi thở nâng đỡ, giống như một cô gái lang thang buồn bã, đối mặt với bến cảng với hơi ấm của mặt trời, thân hình run rẩy yếu ớt, lộ ra vẻ hưng phấn ngây ngất, reo hò chạy nhảy tự do trong bến cảng rộng lớn này...

Hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dùng chiếc lưỡi ngọc còn sót lại hút chất dịch ngọt ngào, cô ngồi khoanh tay, vặn vẹo thân thể trìu mến, ôm lấy vòng eo thon thả, một tay dạo chơi trên cơ thể bụ bẫm gập ghềnh, dục vọng dâng trào. Cuối cùng, hắn nắm lấy bộ ngực ngọc đang sưng tấy mà xoa bóp. Qua hai lớp quần áo, anh cảm nhận được độ co giãn và đầy đặn trên đó. Hương thơm cơ thể ngây ngất khiến phần thân dưới của Lý Long lập tức phồng lên, đứng thẳng trước một cơn gió hùng vĩ. Benna dang chân giữa, trong phút chốc áp vào chỗ mềm mại, cọ vào cơ thể ngọc đang vặn vẹo mấy cái, phát ra một cơn khoái cảm dâng trào khiến Lý Long rên rỉ. Đồng thời, anh không ngừng phục vụ cô, cơ thể run rẩy dữ dội. Anh thở hổn hển, ngượng ngùng kêu lên: "Không, tôi, tối nay tôi có thể đưa cho em được không?" Nói xong, cô đỏ mặt xấu hổ muốn đứng dậy rời đi nhưng lại bị một cánh tay mạnh mẽ ngăn lại...

Nghe được lời nói của cô, Lý Long dùng sức đè nén nam tính đang nâng lên của Bo, ôm lấy thân thể sắp rời đi của cô, yêu cầu cô ngồi lên người cô. Anh trìu mến nhìn cô nói: "Anh, anh xin lỗi, anh nhất thời không nhịn được, đừng rời xa anh. Hãy để anh ôm em như thế này, được không?" 

Nằm trong vòng tay của người đàn ông trước mặt một cách mơ hồ, cô cảm thấy những thứ bên dưới anh mềm đi. Nghe tình cảm sâu đậm của anh bên tai cô, nhìn ánh mắt háo hức và bất đắc dĩ, lòng cô rung động. Lâm Nguyệt Anh ngọt ngào và ngọt ngào lại vùi khuôn mặt ngọc ngượng ngùng của mình vào ngực anh. Sau khi nhẹ nhàng thốt ra tiếng “ừm” đáp lại, cô lặng lẽ lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Một cơn gió thổi qua làm xua đi hơi nóng trên cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 mỹ nhân nói “Ta thích ngươi”

! "

Ngắm nhìn mặt trời phương Tây xinh đẹp lúc chạng vạng, những đám mây đỏ cam chiếu sáng trên mặt ngọc hồng hào, làm cho mặt ngọc ửng hồng vẻ đẹp tức thì. Ôm mỹ nhân vòng eo thon gọn trước mặt, ngửi mùi thơm của tóc, cô cúi đầu, áp vai vào mặt. Một giọng nói dịu dàng phát ra từ cái miệng dày của cô: "Anh, em có đẹp không? "

"Ừm! "Đứng trên đỉnh núi, dựa vào vòng tay ấm áp, một đôi cánh tay rộng ôm eo ngọc, hai tay chắp lại phía trên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai, nhìn bóng tối phương Tây trước mặt, thân tâm xấu hổ cùng ngọt ngào ấm áp, Lâm Duyệt Ảnh lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa vào bờ vai dày dặn của anh. Nỗi đau ngày xưa dường như đã xa rồi, chỉ còn lại hạnh phúc và ngọt ngào...

Thời gian trôi qua, nhìn mặt trời lặn chỉ còn lại những đường song song, Lý Long miễn cưỡng hôn lên đôi tai ngọc của cô, trìu mến nói: “Anh, đi thôi! ", buông vòng eo thon thả của Lâm Nguyệt Anh ra, "A! "Trong miệng cô phát ra một tiếng kêu, tim Lý Long thắt lại. Anh lại dùng tay ôm lấy thân thể không vững của cô, quan tâm hỏi: "Sao vậy? "

Dựa vào trong ngực Lý Long, cảm giác chân tê dại khiến cô xấu hổ nhìn mặt Lý Long nói: “Tôi, chân tôi tê rồi! “Khi nghe nói cô không thể đi được, Lý Long đỡ người cô, xoay người ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vai anh nói: “Nào, anh cõng em!” 

Cảm nhận được Lâm Duyệt Ảnh phía sau do dự, Lý Long lại nhẹ giọng nói: "Nào, ta nhất định sẽ ôm ngươi thật chặt!" Nói xong, một thân hình mềm mại đi tới, bụng phẳng lì, trong nháy mắt hai quả bóng tròn co giãn ấn nhẹ vào lưng, quần áo mỏng không thể ngăn cản hai cú đâm, Lý Long cảm nhận được mỹ nữ sau lưng, khẽ run lên, kìm nén động tác dị thường. Sau khi vòng tay qua cổ cô, Lý Long dùng trái tay ôm lấy đôi chân và hông đầy đặn của cô, nói "Đi thôi!" Đứng dậy, cõng Lâm Duyệt Anh đang tựa lưng vào, cô cẩn thận từng bước bước xuống bậc thang đá cong...

Lâm Nguyệt Anh, người đang dựa vào tấm lưng rộng rãi của nam giới, với khuôn mặt ấm áp và nhịp tim lặng lẽ, nhìn Lý Long đang cẩn thận leo xuống cầu thang trước mặt cô và cảm nhận được nỗ lực giữ thăng bằng cơ thể của mình để không làm cô cảm thấy choáng váng. Cô nhìn thấy một giọt mồ hôi sáng bóng chảy ra từ một bên mặt anh. Cô cảm động đến mức không nhịn được kêu lên: “Long, tôi xuống đi chậm lại nhé?” "

"Haha, không sao đâu, cậu nhẹ thế nào? "Lý Long đang cố gắng đổ mồ hôi một chút, cuối cùng cũng nghe thấy giọng nói của người đẹp sau lưng, anh cảm thấy vui vẻ, lắc đầu với nụ cười vui vẻ trên môi, trả lời mà không có ý định để cô đi xuống.

Nhìn cô lắc đầu từ chối, nhìn anh vui vẻ không muốn để cô thất vọng, trong lòng cô càng cảm động và ngọt ngào hơn. Vô tình, sự xuất hiện của anh đã khắc sâu vào trái tim cô, khiến cô rơi vào nỗi ám ảnh. Nhìn bước đi vững chắc của anh, nụ cười vui vẻ, những giọt mồ hôi chảy dài, cô cảm thấy đau lòng, lại nói: “Long, để anh lau cho em nhé! Nói xong cô ấy tìm khăn giấy trên người, nhưng tìm mãi không thấy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng. Cuối cùng, cô bỏ cuộc, mặt nóng bừng nói với Lý Long: “Long, tôi, tôi không mang theo khăn giấy, anh có không? "

Sau đó Lý Long đưa khăn giấy tới, Lâm Duyệt Ảnh nhẹ nhàng giúp hắn lau mồ hôi trên mặt. Nhưng trước khi đến chân núi, cô đã cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm truyền đến từ phía trước mặt. Mùi mồ hôi của đàn ông cho cô biết lưng anh ta ướt đẫm. Đột nhiên, Lâm Duyệt Ảnh cảm thấy trong mắt mình tràn ngập nước mắt, nước mắt không ngừng chảy xuống nhỏ giọt...

Một giọt chất lỏng ướt rơi xuống cổ anh. Trong khoảnh khắc, Lý Long dừng lại và quay mặt lại. Chợt hắn nhìn thấy khóe mắt hiện lên khuôn mặt ngọc hình quả lê có mưa. Lý Long lo lắng hỏi: “Anh, sao em lại khóc? Có phải lỗi của tôi không? Khi Li Long nhìn thấy cô ấy khóc vì phấn khích, Lâm Nguyệt Anh hoảng sợ lau nước mắt cho cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng, nhìn sự chú ý lo lắng của Lý Long, cô ấy lo lắng nói: “Long, tôi không sao đâu. Đúng, là vì tôi nhìn thấy lưng áo cậu ướt, Long, tôi không kiềm chế được. Long, tôi, tôi, tôi thích bạn! Nói xong, tim cô đập thình thịch, cô đứng dậy, ngượng ngùng vùi mình vào lưng Lý Long. Một tiếng “bụp” bất ngờ phát ra từ cái hốc chôn sâu trên lưng cô. Sau đó, như thể đã có phản ứng, cô siết chặt cánh tay ngọc của mình quanh cổ Lý Long và bình tĩnh lại!

Nghe được lời tỏ tình ngượng ngùng “Anh thích em”, Lý Long như bị điện giật. Anh ta sửng sốt một lúc, sau khi phản ứng lại, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất, anh ta chú ý. Cuối cùng thì điều này cũng đến, để cho bản thân biết rằng mình đã chiếm được trái tim của cô gái trẻ. Tất cả những gì anh phải làm là để cơ thể và tâm trí của một người phụ nữ xinh đẹp thuộc về anh sau đêm nay.

Ý nghĩ này lập tức xẹt qua tâm trí anh. Lý Long nhìn thiếu nữ xấu hổ Lâm Duyệt Anh đang vùi trên lưng mình, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, anh siết chặt hai tay ôm hông cô, bước nhanh về phía chân núi...

Cảm giác được Lý Long cõng cô trên lưng, bước chân nhanh nhẹn vững vàng, tim cô đập thình thịch. Cuối cùng cô không nhịn được mà lặng lẽ nâng khuôn mặt xinh đẹp lên. Cảnh tượng trước mắt khiến cô lại vùi mình vào lưng Lý Long, mặt nóng bừng.

Hóa ra cô chỉ xấu hổ và vùi đầu vào lưng anh trong thời gian ngắn. Lý Long đã bế anh xuống chân núi và đang đi về phía khách sạn cách đó không xa. Khách du lịch trên đường nhìn thấy một thanh niên cõng một mỹ nhân xinh đẹp trên lưng liền nhìn sang. Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, họ trở nên xấu hổ và lo lắng khi nhìn thấy cảnh tượng...

Lâm Nguyệt Anh, một cô gái trẻ đã rơi vào vị ngọt, thỉnh thoảng liếc nhìn hành trình. Theo bản năng, cô biết mình đang cõng cô xuống núi nên muốn mời cô xuống đi bộ. Tuy nhiên, những ánh nhìn của khách du lịch trên đường luôn khiến lòng can đảm của cô bị tan vỡ từng chút một. Khi nhìn thấy khách sạn hiện lên trong mắt mình, cô không còn phớt lờ ánh nhìn của khách du lịch nữa mà vẫn chưa có sự chuẩn bị trước. Cô vội vàng hét lên với Lý Long trước mặt: "Long, thả tôi xuống, tôi có thể đi được!" "

"Tốt! "Nghe giọng điệu vội vàng của cô, Lý Long lần này vui vẻ dừng lại, từ từ ngồi xổm xuống. Sau khi cảm thấy cô đã đứng vững, anh thả chân và hông cô ra, quay người nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Anh, chân em còn tê không? “Lại nhìn thấy anh dịu dàng quan tâm đến mình, mặc dù trong lòng vẫn có chút xấu hổ cùng khẩn trương, nhưng cô vẫn kiên quyết ngẩng khuôn mặt ngọc xinh đẹp lên, trong mắt mang theo yêu thương, lắc đầu nói: “Em không còn tê nữa, Long, chúng ta về thôi!” “Sau đó, tôi chủ động nắm tay anh đi về phía khách sạn…

Sau khi nhìn Qingzhao ôm Yuxin và đi theo người đẹp Lâm Nguyệt Anh trở lại phòng, Lý Long không thể kiểm soát được sự phấn khích trên khuôn mặt mình lần nữa. Nhìn hai người đẹp Thanh Mạc và Thanh Quý đứng bên cạnh, Lý Ai mỉm cười mơ hồ và nói với họ: "Thanh Mạc, Thanh Quý, ông chủ có chuyện muốn nói với các bạn!" Sau đó, Lý Long ngâm nga một giai điệu trong miệng, kéo Qingzhao và Qinggui sau lưng anh ta và trở về phòng và khóa chúng lại ...

Những làn sương nước dâng lên trong làn nước của một hồ tắm rộng, trắng xóa. Những con gà trống trần trụi của ba cơ thể bị xé toạc vào nhau, từng đợt tiếng thở hổn hển và rên rỉ phát ra từ ba cơ thể.

"Uh-huh, sếp, nhột quá... uh-huh..."

Lý Long xoay người nằm ở giữa ngâm mình trong nước nóng, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Thanh Mặc, nhét một chân của phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô, dùng đầu gối chà xát bộ phận kín cực kỳ rậm rạp của cô, dùng một tay xoa xoa một bên bộ ngực lớn của cô, liếm cái cổ ngọc hếch của cô.

Cô gái có thân hình cong sau lưng áp vào lưng cô, xoa lên xuống bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Đồng thời, bàn tay ngọc mềm mại của cô không ngừng lang thang vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô, tắm rửa cơ thể cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Sự cám dỗ của người phụ nữ dâm đãng này đã đẩy trái tim cô đến giới hạn. Mười phút sau, Lý Long không nhịn được nữa ôm Thanh Mặc, mời nàng ngồi lên người hắn.

Nhìn cô ôm cặc xoa xoa lỗ ngọc của mình, cuối cùng cô rên rỉ một lúc lâu, ngồi xuống, nuốt trọn cặc của anh vào trong cơ thể mình, sau đó lắc lắc thân dưới và nuốt chửng cặc của anh.

Với con cặc được bọc trong lỗ ngọc tinh xảo của mình, ham muốn của Lý Long không ngừng dâng cao. Anh ôm Thanh Quế bên cạnh, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Anh dùng hai tay vuốt ve cơ thể ngọc của Thanh Quý. Cuối cùng, tay anh chạm tới háng cô và anh liên tục xoa xoa lòng bàn tay cô.

"À..."

Chưa đầy mười phút, Thanh Mạc Nhuyễn nằm trên ngực anh, cơ thể co giật và rỉ ra ngoài.

Sau khi được đổ tinh dịch nóng hổi, ​​Lý Long rút dương vật ra và yêu cầu Thanh Quý nằm trên mép bể, nâng mông lên và nhìn vào háng đầu gối đen của cô. Sau khi cọ xát cặc anh vào đó một lúc, khi cô không nhịn được đẩy mông ra sau, Lý Long đã tiến sâu vào trong cơ thể cô. Anh giữ chặt mông cô bằng cả hai tay và nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể cô, lật tung môi âm hộ của cô, chứa đầy chất lỏng bóng loáng.

"A... sâu quá và nóng quá... ah ah ah ah..."

Lắc đầu, cô chịu đựng sự xâm nhập liên tục của ông chủ vào sâu trong cơ thể mình, khiến Lý Thanh Quý không ngừng rên rỉ.

Hơn mười phút sau, Lý Long thở hổn hển khi nhìn Qinggui cũng rỉ ra ngoài. Nhìn hậu môn xinh đẹp mỏng manh, đỏ tươi của cô, Lý Long duỗi ngón tay ấn vào, sau đó đưa vào.

“À, không biết tại sao ông chủ lại không muốn… hmm…”

“Này, Thanh Quý, chỗ của ngươi thật chặt mềm mại, lão bản muốn xuyên vào ngươi!” 

Lý Long cười nham hiểm, rút ngón tay đưa vào hậu môn của cô ra, giữ lấy dương vật của anh và không ngừng mài vào hậu môn của cô, đồng thời bôi một ít chất lỏng bôi trơn vào đó. Một phút sau, Thanh Mặc rùng mình cọ vào người cô, sau đó anh đâm mạnh vào hậu môn cực kỳ chật hẹp.

"A, đau quá...ah, đừng...ah"

Bị ông chủ thô bạo thọc vào hậu môn, cơn đau khủng khiếp khiến Lý Thanh Quý theo bản năng lắc hông điên cuồng, hét lên và không ngừng siết chặt âm đạo khiến Lý Long thở hổn hển.

Một lúc sau, nhìn cô thích nghi với trinh tiết của mình, Lý Long cuối cùng cũng từ từ bắt đầu co giật con cặc căng cứng của mình, từng chút một chiếm giữ hậu môn còn trinh của người đẹp...

"Hmm, lạ quá... ngứa quá... Boss, nhanh lên... Hmm..."

Cơn đau qua đi, sau đó cảm giác ngứa ngáy cùng khoái cảm kỳ lạ lập tức ập đến, khiến Lý Thanh Quý cử động mông, rên rỉ và ca hát đáp lại những cú thúc của ông chủ.

"Ách, Thanh Quy, hậu môn của ngươi thật chặt, lão đại thật cao hứng!" "

Nhìn thanh quy sưng lên, Lý Long tăng tốc đẩy mạnh, để lại hậu môn căng cứng của cô, phần thịt tươi mềm bên trong không ngừng luân chuyển ra vào. Nó rất thú vị. Lý Long bế xác cô lên, nằm xuống ngâm mình trong nước nóng, để cô ngồi trên người anh, sưng tấy lên.

Thanh Mạc, người ở bên cạnh, di chuyển đến trước mặt chị em tốt của cô, cúi đầu và lè đầu lưỡi, liếm vào lỗ ngọc lộ ra trên mặt nước.

"A...anh ấy chết rồi...anh ấy đang đến..."

Lý Thanh Quý, người lại rò rỉ, ngã xuống ngay lập tức khi nhìn thấy tinh dịch của mình xuất tinh trên mặt người chị tốt của mình.

Sau khi ôm Qinggui mềm nhũn, Lý Long nằm trong hồ bơi với con cặc cương cứng.

"Thanh Mặc, đến lượt ngươi! "

Nhìn thấy con gà trống màu đỏ tím ngâm mình trong nước và đập liên tục, sắc mặt Lý Thanh Mạt căng thẳng, sau đó đứng dậy ngồi lên trên người ông chủ. Anh ta một tay giữ quy đầu cặc của ông chủ và xoa nó lên hậu môn còn trinh mỏng manh của mình. Đồng thời, anh liên tục bôi chất lỏng bôi trơn lên đó. Được một lúc, hắn nhìn thấy ông chủ Với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, Lý Thanh Mạc cố chịu đựng cơn đau và dùng hết sức lực ngồi xuống. Với khuôn mặt run rẩy và tái nhợt, anh nhìn hậu môn mềm mại của mình nuốt chửng con cặc khổng lồ của ông chủ. Con cặc khổng lồ không chỉ lấp đầy khoang và ruột của cô mà còn có nhiệt độ thiêu đốt truyền qua nhịp đập của nó theo thời gian, khiến cơ thể cô run rẩy liên tục.

Một lúc sau, cảm giác khoái cảm kỳ lạ và cơn ngứa ngáy cực lớn khiến cô không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng dùng thịt của ông chủ để giảm ngứa, cô rên rỉ...

Nửa tiếng đồng hồ, nhìn Thanh Mặc bị tấn công trước mặt mình và Thanh Quý đang hồi phục, Thanh Mặc đang cưỡi trên người anh lập tức hét lên một tiếng, lập tức phun ra một dòng tinh dịch, phóng ra trên mặt em gái cô cùng một loại tinh dịch đặc như anh vừa làm khi liếm lỗ ngọc của Thanh Quý.

Thanh Mạc, người đang bị cơn cực khoái siết chặt, đột nhiên siết chặt hậu môn. Trong khoảnh khắc, Lý Long không thể kiểm soát được tinh trùng trong cơ thể và xuất tinh vào khoang của mình. Thanh Mạc ngã xuống và lại hét lên.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Long muốn nghịch cái lồn săn chắc của hai người phụ nữ. Lý Long đột nhiên bị cửa ngoài cắt ngang. Bất lực, Lý Long nhanh chóng tắm nước lạnh, mặc áo choàng tắm dài, bảo hai người phụ nữ không được ra ngoài, bước ra khỏi phòng tắm, đi tới cửa, đưa tay ra mở cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 cùng con gái kiếm sữa

Bảy giờ rưỡi tối, vào giây phút cuối cùng khi Lý Long và người của anh đang tắm rửa thoải mái, đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng. Lý Long bất lực đành phải triệu quân tước vũ khí, mặc áo choàng tắm bước ra ngoài. Khi mở cửa, anh thấy Hiệu trưởng Chu đang mặc đồng phục. Áo sơ mi trắng trang trọng và quần tây trắng xám, mái tóc đen búi cao, dáng người sặc sỡ của Amei, đôi môi đỏ hồng gợi cảm trên khuôn mặt xinh đẹp, khí chất quyến rũ và trưởng thành đã khiến đôi mắt Lý Long sáng lên: "Cô gái, em có vấn đề gì với anh à?"

Trâu Duy Anh nhìn thấy Tiểu Long mặc áo choàng tắm dài xuất hiện trước mặt mình. Khí tức nam tính đập vào mặt khiến cô đỏ mặt, sau đó lại trở về vẻ mặt bình thường: "Hừ, Tiểu Long, tối nay trường tổ chức cuộc thi ca hát ở quảng trường. Tôi muốn Tiểu Long dẫn cô và Nguyệt Anh đi xem cùng nhau. Đồng thời, có giáo viên đề nghị cô làm giám khảo!"

"Được rồi, Tiểu Long, ta thay quần áo liền tới!" Tối nay trường sẽ tổ chức cuộc thi hát. Nghĩ đến khung cảnh sôi động và tự mình làm giám khảo, Lý Long nhanh chóng đáp lại...

Nhìn mỹ nhân Zou rời đi, Lý Long nghĩ tới sự có mặt của hai mỹ nhân bên trong, lại cảm thấy tiếc cho phần hông lắc lư của cô. 

Trước khi kết hôn với Lâm Nguyệt Anh và các cháu gái của cô, Lý Long tạm thời không muốn bà Trâu biết một số chuyện của mình...

Lâm Duyệt Ảnh vừa mới tắm rửa xong, đang mặc váy trong phòng. Khi cô và Lý Thanh Triệu đang trêu chọc Vũ Tân, cô nghe thấy tiếng cửa và bước tới để mở nó. Cô nhìn thấy Lý Long xuất hiện trước mặt cô trong bộ quần áo giản dị. Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Long, anh đang ăn tối à?”

"Haha, Ying, em thật xinh đẹp! Sau bữa tối chúng ta sẽ đi dự cuộc thi hát sinh viên do trường tổ chức, em có đồng ý không?" Nhìn Lâm Nguyệt Anh, người đang mặc váy hoa màu xanh, Lý Long bước tới và nắm lấy tay cô, ngửi mùi thơm cơ thể mới tắm sạch của cô trộn với xà phòng cơ thể, và cúi đầu nhẹ nhàng nói với cô. 

Đáp lại tình cảm của Lý Long, Lâm Nguyệt Anh xấu hổ cúi đầu, đồng ý với một tiếng "ừm" ngọt ngào trong lòng. 

Nhìn cô gái trẻ nhút nhát và ngoan ngoãn trước mặt, Lý Long đột nhiên đưa tay ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của Lâm Nguyệt Anh. Đồng thời cúi đầu nói nhỏ vào tai cô: "Anh, tối nay anh có quà cho em, em đoán xem!"

Cơ thể nhạy cảm của anh vừa được tắm rửa bằng nước nóng, vòng eo thon gọn được cánh tay rắn chắc của Lý Long ôm lấy. Cơ thể anh theo bản năng run lên vì căng thẳng, sau đó tiếng thở nóng hổi truyền vào tai anh. 

Khuôn mặt hồng hào của Lâm Nguyệt Anh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ thẫm, trái tim cô đập "đập thình thịch", nhưng cơ thể cô lại bất bình thường, cô dựa vào vòng tay ấm áp của anh. 

Trong đầu tôi nghĩ đêm nay tôi sẽ giao thân xác của mình cho anh ấy. 

Trong phút chốc, cô xấu hổ đến mức không nghĩ ra được điều gì để đoán, bầu không khí bỗng trở nên mơ hồ và bế tắc...

"Xấu... cạch..." Một tiếng khóc của em bé đột nhiên vang lên, khiến đôi nam nữ đang yêu nhau nhanh chóng tách ra. Lâm Nguyệt Anh đỏ mặt và tai đỏ, ngẩng đầu lên đối mặt với Lý Long: "Long, có lẽ Yuxin lại đói, tôi sẽ cho cô ấy ăn!" Sau đó, Lâm Nguyệt Anh nhanh chóng bước trở lại với khuôn mặt nóng bỏng. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô, trên khuôn mặt vui vẻ của Lý Long chợt nảy ra một ý nghĩ thú vị trong lòng. Anh nhìn Thanh Chiếu đi ra khỏi phòng: “Thanh Chiếu!” Lý Long vẫy tay với Qingzhao, thì thầm vào tai cô, nhìn cô gật đầu rời đi... Lý Long nhanh chóng đóng cửa lại, khi anh bước vào trong, anh thấy Lâm Nguyệt Anh đang cúi đầu bế anh bên giường, nhìn con gái Tiểu Vũxin trong tay. 

Với thính giác mạnh mẽ của mình, Lý Long thỉnh thoảng lắng nghe tiếng muỗi hút và hút từ phía trước vô hình. Anh đè nén tâm trạng “đập mạnh” của mình, làm mặt nghiêm túc, tự nhiên đến ngồi cạnh cô…

Cô đang tập trung bế con gái cho bé bú sữa. Khi làn da cô sẫm màu, chiếc giường bên dưới hơi nảy lên. Lâm Nguyệt Anh ngẩng đầu lên và thấy Lý Long đã ngồi bên cạnh cô. Cô cụp mắt xuống nhìn con gái đang bú sữa mẹ. Cơ thể cô run rẩy. Cô đỏ mặt xấu hổ: “Long, tôi, tôi…”

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem Yuxin bú sữa đáng yêu thế nào thôi!" Nói xong, Lý Long không để ý đến Lâm Duyệt Anh ngượng ngùng, vẻ mặt nghiêm túc duỗi ngón tay đi tới trước mặt bé Ngọc Tân đang ngậm núm vú trắng như sữa trong miệng. Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười yêu thương và hạnh phúc, trêu chọc khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đang bĩu môi baby béo của cô. 

Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay út nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn mềm mại của cô, cúi đầu vào bộ ngực nồng nặc mùi sữa của Lâm Duyệt Ảnh, nói với Tiêu Vũ Tâm đang mở to mắt tò mò nhìn cô: "Tiểu Vũxin, bố đến gặp con, con thật hạnh phúc! Nào, cười lên đi! Chà, đáng yêu quá, hehe..."

Lâm Nguyệt Anh mặt nóng bừng nhìn Lý Long cúi đầu lao tới trước mặt cô. Ngón tay trêu chọc con gái cách bộ ngực lộ ra chưa đầy một centimet, liền chạm vào cô. 

Trái tim đang đập của cô gần như nhảy lên cổ họng, khiến cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, khiến đầu óc cô trở nên bối rối...

Một lúc lâu, tôi nhìn anh vui vẻ trêu chọc con gái mình, với vẻ mặt vui vẻ.

Nhìn cô con gái tò mò thỉnh thoảng nhả núm vú ra, bà nhìn Lý Long và những ngón tay của anh trước mặt cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đó thỉnh thoảng lại mở ra, thỉnh thoảng lại hét lên: "Ừ..."

Sau đó, cô con gái dường như đang vui vẻ, cười vui vẻ nhìn những ngón tay luôn đưa ra trước mắt, trêu chọc chiếc mũi nhỏ của mình. 

Như sắp mất kiên nhẫn, cô con gái liền đưa bàn tay non nớt của mình ra, đưa lên mắt rồi bắt đầu cử động, cố gắng bắt lấy ngón tay nghịch ngợm...

Nhìn con gái giơ bàn tay nhỏ bé lên, bà không thể nắm được những ngón tay trước mặt. Cô đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng kêu mơ hồ. Cô tức giận xua bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi lập tức đập bộ ngực lộ ra ngoài vào ngực mình. Sau đó cô nhìn thấy bộ ngực run rẩy, nhãn cầu của cô lại đột nhiên bị thu hút. Cô từ bỏ những ngón tay nghịch ngợm trước mặt và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực đang run rẩy trước mặt. Sau đó cô lại mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra hút vào, mút một cách “xèo xèo”…

Trong quá trình vừa rồi, cơ thể Lâm Nguyệt Anh lại run rẩy.

Tâm trí bối rối của tôi trở nên sáng suốt.

Nhìn thấy Lý Long nhìn ngực mình đang bú con gái, trong lòng thầm thở dài. Dù sao tối nay cô cũng phải viên mãn cuộc hôn nhân của mình với anh, chỉ vì chuyện đó mà thôi… Nghĩ đến đây, Lâm Duyệt Anh nhắm mắt lại. 

Mở ra lần nữa, vẻ xấu hổ và căng thẳng trên mặt Ngọc lập tức biến mất. 

Lâm Nguyệt Anh, người đã trở lại phong thái bình thường, đột nhiên nghĩ về điều đó. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi với Qingzhao, cô đã học được một điều gì đó từ Qingzhao khiến cô ngạc nhiên và bối rối. Suy nghĩ một lúc, cô không khỏi tò mò ngước mặt lên nói với Lý Long: “Long, vừa rồi tôi đang nói chuyện với Thanh Chiếu, Thanh Chiếu nói cô có ngực, còn nói Long dự định sau này sẽ để Ngọc Tân ăn thịt cô, Long, điều này có đúng không?

Lý Long, người đang chú ý đến màn trình diễn của Lâm Nguyệt Anh, đột nhiên phục hồi tinh thần khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và lo lắng của cô, Lý Long cảm thấy vui mừng.

Lúc này nghe thấy cô hỏi về Thanh Chiếu, Lý Long đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cô run rẩy lo lắng, ngẩng mặt lên nhìn anh, do dự một lúc, cuối cùng ngoan ngoãn tựa đầu vào vai anh.

Ngửi được mùi thơm trên tóc cô, Lý Long liền trả lời câu hỏi cô vừa hỏi: "Anh, có một số chuyện anh không thể nói với em trước khi em vào nhà anh, nhưng đừng lo lắng, sau cuộc gặp gỡ tối nay, anh sẽ nói cho em từng điều một mà chỉ có gia đình anh mới có tư cách biết!" Tại thời điểm này! Lý Long dừng lại một lát. Sau khi hôn lên trán cô, anh nhìn vẻ mặt ngọt ngào và ngượng ngùng của cô một lúc. Lý Long vui vẻ nói tiếp: "Thanh Chiêu, trong tay nàng có chín ẩn sĩ. Thanh Mặc và Thanh Quế mà ngươi nhìn thấy hôm nay đều là người của nàng. Nàng là một đội trưởng nhỏ. Nàng và người của nàng không những tài giỏi hơn những người ở nước khác." Là một chiến binh tinh nhuệ đặc biệt, cô ấy có thể là đội trưởng, cơ thể cô ấy có chức năng đặc biệt hơn các thành viên trong đội, đó là ngực của cô ấy có thể tự do điều khiển việc sản xuất sữa, và loại sữa này không bình thường. Sau khi một người uống nó, nó không chỉ có thể nhanh chóng phục hồi thể lực mà còn có tác động tích cực đến sự phát triển thể chất của trẻ em. , Nó sẽ giúp ích rất nhiều! Vì vậy, ta dự định từ nay về sau sẽ để con gái Ngọc Tân của ta cho nàng chăm sóc, đồng thời nàng sẽ là vệ sĩ riêng của ngươi!" Lúc này, vẻ mặt sửng sốt Lý Long, nhẹ nhàng đẩy nàng vào tai nàng hỏi: "Anh, ngươi nghĩ thế nào về chuyện này?"

Cô bị đẩy nhẹ, khi cô kịp phản ứng lại thì "A", sau đó trên mặt không thể tin hỏi: "Long, lời anh nói có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi có hai mươi tài năng đội trưởng như vậy. Mỗi cái đều có chức năng đặc biệt như Qingzhao, và mỗi cái có một chức năng đặc biệt khác nhau. Trong số đó có bốn đội trưởng và chị cả. Không chỉ kỹ năng của họ cực kỳ mạnh mẽ mà chức năng đặc biệt của họ cũng rất mạnh mẽ. Trong tương lai, Nó sẽ còn khiến bạn sốc hơn nữa...Được rồi, chuyện này đừng nói cho ai biết nhé! Bạn nghĩ sao về việc để Qingzhao làm bảo mẫu của Yuxin và vệ sĩ riêng của bạn?" Thấy cô không tin, Lý Long lại thì thầm vào tai cô, cuối cùng lại hỏi ý kiến ​​của cô.

Sau một thời gian, Lâm Nguyệt Anh cuối cùng cũng vượt qua cú sốc về bí mật mà Lý Long đã nói với cô, cô không khỏi nghĩ đến việc làm thế nào Lý Long có thể kiếm được khối tài sản khổng lồ trong thời gian ngắn đến mức khiến mọi người phải kinh ngạc.

Nếu anh ta không có một số bí mật và con át chủ bài xung quanh mình. 

Nhìn dáng vẻ thoải mái của anh bây giờ, không hề sợ hãi, khi người khác biết anh có khối tài sản khổng lồ như vậy, cuối cùng họ cũng ghen tị... Lâm Nguyệt Anh rất phấn khích và hồi hộp khi trở thành người phụ nữ của anh trong tương lai. Cô không thể phản đối sự sắp xếp của anh và cũng không dám làm vậy. Cô gật đầu đồng ý: “Long, mọi chuyện tùy anh!” Sau đó, cô cho con gái bú một cách nghiêm túc...

Anh ôm lấy cơ thể Lâm Nguyệt Anh, nhìn cô tập trung cho con gái ăn.

Suy nghĩ của Lý Long cứ quay cuồng khi nhìn thấy con gái mình mút và bú sữa, nhưng ông chưa kịp nuốt xuống thì sữa thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng. 

Nhìn Lâm Duyệt Ảnh thỉnh thoảng dùng khăn giấy lau đi. 

Lý Long trong lòng vô cùng hối hận, cuối cùng không khỏi thấp giọng nói với Lâm Duyệt Ảnh đang dựa vào vai mình: "Anh, tôi cũng muốn ăn cơm của anh với con gái tôi, được không?" Nói xong, Lý Long cảm giác được Lâm Duyệt Anh tựa vào vai hắn thân thể run rẩy trong chốc lát. Sau đó anh kể rằng khi nhìn thấy khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô, cô lập tức đỏ mặt, tai đỏ bừng, cúi đầu không nói gì. 

Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập xung quanh hai đứa trẻ, Lý Long hồi hộp chờ đợi phản ứng của cô. 

Lâm Duyệt Ảnh ngượng ngùng khẽ gật đầu, từ trong miệng chưa mở ra thấp giọng nói: "Ừm!", sau đó mí mắt xinh đẹp hai mí đột nhiên rũ xuống. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, vẻ mặt Lý Long vô cùng hưng phấn. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực phải, cảm nhận được cơ thể mềm mại của Lâm Duyệt Ảnh. 

Trong phút chốc, Lý Long rất hưng phấn. Để tránh cho Lâm Nguyệt Anh hối hận, Lý Long không còn do dự nữa. Anh cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi sữa đậm đà. Anh mở miệng đưa đầu vú sưng đỏ trên bầu ngực đầy đặn vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"À. Long, Long, xin hãy nhẹ nhàng..."

Lâm Nguyệt Anh, người vô cùng lo lắng, run rẩy khi Lý Long mút núm vú nhạy cảm của cô. Sau đó cơ thể cô phản ứng theo bản năng khiến cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau nhức. Sữa chứa trong đó nhanh chóng biến mất từ bên trong và chảy vào miệng hút mạnh mẽ. Cô xấu hổ và lo lắng, từ từ mở mắt và hét lên. 

"À, không!"

Đột nhiên, trong miệng ôm lấy đầu nhạy cảm của cô, một chiếc lưỡi nóng hổi, ướt át và nhanh nhẹn không ngừng trêu chọc núm vú của cô. Sự kích thích cấm kỵ khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. 

Bà muốn đẩy ra nhưng lại sợ làm con gái mình bị sốc, khiến Lâm Duyệt Ảnh do dự sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất. Niềm vui kỳ lạ đang ùa về chợt ùa vào tâm trí cô và trở nên trống rỗng. Cô chỉ có thể run rẩy, cơ thể đau nhức dù đã cố gắng rất nhiều và ngã xuống. Phần chân dưới của cô bắt đầu ướt át một cách vô thức...

"Ồ, Ying, sữa của anh ngon quá!"

Nghe thấy mỹ nữ Lâm Duyệt Anh không ngừng run rẩy rên rỉ, Lý Long bú một lúc cũng không bú được sữa mẹ nữa. Anh miễn cưỡng kiểm tra núm vú đang hé mở của cô và thấy núm vú của cô đã dính đầy chất lỏng của chính anh. Lý Long rất phấn khích và muốn tiếp tục. Tuy nhiên, nhìn thấy cách hút sữa tham lam của con gái, Lý Long chán nản từ bỏ suy nghĩ, không muốn thoát khỏi nhan sắc lúc này. 

Nhìn thấy Tiểu Long rời khỏi núm vú, trong lòng cô cảm thấy thất vọng, nhưng sau đó xấu hổ khiến khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Duyệt Anh cảm thấy giữa hai chân mình dưới váy có gì đó kỳ lạ. Cô liếc nhìn Lý Long một cách bẽn lẽn và quyến rũ, lau đi vết cặn màu trắng đục trên khóe miệng, một tay ôm con gái mình. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ khiến cô cảm thấy “đập mạnh” và hồi hộp. Cô không muốn ở lại nữa: “Lâu quá, tôi đói!”

"Được rồi! Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi vô cùng hưng phấn, Lý Long hài lòng gật đầu đồng ý với niềm vui vô cùng: "Yuxin, con mèo tham lam, thật đáng yêu! Cha của bạn thực sự thích bạn ..." Nhìn con gái mình với đôi mắt to tròn đó, Lý Long theo Lâm Nguyệt Anh ra khỏi phòng...

"Chị dâu, sao mặt chị đỏ thế? Tại sao miệng anh trai tôi lại có mùi vị giống Tiêu Ngọc Tân thế?" Lý Long ôm con gái, cùng Lâm Duyệt Anh vào phòng riêng đi vào nhà hàng.

Cô em gái Lý Tân đang đợi đã nhìn thấy cháu gái mình bước vào, được anh trai bế.

Thế là bà vui vẻ lao về phía trước, vùng vẫy giành lấy đứa cháu gái nhỏ nhắn dễ thương từ trong tay anh trai mình… Ngửi mùi sữa trong miệng cháu gái, bà liếc nhìn chị dâu đang rất đỏ mặt. Cùng lúc đó, mũi cô ngửi thấy mùi của anh trai giống như mùi sữa trong miệng cháu gái, cô không khỏi bối rối hỏi.

"Tiểu tử, ngươi đừng hỏi nhiều, chị dâu ngươi vừa mới tắm nước nóng, mặt đương nhiên đỏ bừng! Vừa rồi ta ôm tiểu cháu gái của ngươi, đương nhiên có mùi con gái!" Nhìn thấy câu hỏi của em gái, Lâm Nguyệt Anh lại đỏ mặt và bối rối. Lý Long vội vàng che chở cho nàng. Giải thích cho em gái, sau khi nói xong, Lý Long bước tới nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lâm Nguyệt Anh, nhẹ nhàng gọi: "Ying, chúng ta ngồi xuống ăn đi. Sau này chúng ta sẽ cùng nhau xem cuộc thi hát của học sinh!" Sau đó, anh kéo cơ thể đang căng thẳng của Lâm Nguyệt Anh, đi đến bàn ăn và ngồi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Tình địch xuất hiện

Quảng trường Fengyu đông đúc với hàng nghìn sinh viên và hàng trăm du khách đến đây để thưởng ngoạn cảnh đẹp. 

Bây giờ cảnh sát đồn cảnh sát địa phương và nhân viên bảo vệ khách sạn đang bao vây trật tự hiện tại...

Nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Lâm Nguyệt Anh, Lý Long trên mặt có vẻ hưng phấn nói: "Anh, em có thích cảnh này không? Nghe nói em tham gia nhóm ca múa ở trường. Hay em lên nhảy hoặc hát một bài nhé?" Sau đó, nhìn thấy vẻ mặt không ngừng lo lắng và xấu hổ của cô khi bị các học sinh bên cạnh nhìn, Lý Long vốn không muốn cô xấu hổ nên đã trầm ngâm buông bàn tay ngọc của Lâm Duyệt Anh ra. 

"Rồng, chúng ta hãy quên nó đi!" Nhìn đám đông ồn ào ở quảng trường, ánh đèn trên những cột cao của quảng trường soi sáng nụ cười phấn khởi của các chàng trai, cô gái. 

Nhưng cô cảm thấy mình không còn hồn nhiên và hoạt bát như họ nữa. Cô lo lắng và không muốn biểu diễn trước công chúng nên lắc đầu từ chối. 

Ngay khi Lý Long đang định nói điều gì đó, Lý Hâm vốn đã biến mất từ ​​lâu, đột nhiên chạy tới với vẻ mặt lo lắng, hét lên với Lý Long và Lâm Nhạc Anh: "Anh, chị dâu, hiệu trưởng đang tìm em!"

"Ồ, được rồi, Ying, đi thôi!" Nói xong, Lý Long gật đầu rồi dừng lại. Anh nắm tay Lâm Nguyệt Anh và bảo cô đi theo mình. 

Theo sau em gái, Lý Long kéo Lâm Nguyệt Anh nhanh chóng xuyên qua đám đông và bước lên sân khấu. 

Tôi nhìn thấy hiệu trưởng và hơn chục giáo viên ngồi trước hai chiếc bàn giám khảo dài này. 

Bảy tám người trong số họ là giáo viên dạy nhạc xinh đẹp, trưởng khoa cũng không thể thiếu. Điều làm Lý Long ngạc nhiên nhất là bên trái hiệu trưởng có ba ghế trống, bên cạnh là hai nam một nữ mặc đồng phục phương Tây, đang thân mật giao tiếp với hiệu trưởng...

Tôi đang trò chuyện với hai người bạn học cũ về cuộc sống và sự nghiệp của họ thì bất ngờ nhìn thấy Lý Long và con gái anh ấy đang đi về phía đây từ khóe mắt. 

Đột nhiên Tấu Vi Anh không còn hồi tưởng về hai người bạn học cũ nữa, đứng dậy chào đón Lý Long và con gái đang tiến tới. Nhìn thấy hai người nắm tay thân mật, trong lòng Trâu Duy Anh rất vui vẻ nở nụ cười rạng rỡ, hét lên: "Tiểu Long, Tiểu Anh, cuối cùng các ngươi cũng đã gửi thư rồi, hai người còn chờ gì nữa? Tiểu Long, Tiểu Anh Anh, để tôi giới thiệu hai người này cho các cậu, bọn họ là bạn học cũ hôm nay tôi gặp!" Sau đó, Trâu Duy Anh bắt đầu giới thiệu hai nam nữ trung niên bên cạnh Lý Long và Lâm Duyệt Anh: "Người này là giám thị đại học cũ của tôi, Chu Shangui, còn đây là bạn thân nhất của tôi khi còn học đại học, Ôn Anh!"

Nhìn thiếu niên mười sáu tuổi trước mặt, bên cạnh là con gái của Vệ Anh. 

Nhìn thấy khoảng cách tuổi tác giữa họ, Thông Sơn Quý Phương, người đã chuẩn bị từ lâu, rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, với khả năng giao tiếp giữa các cá nhân phong phú, anh nhanh chóng che giấu biểu cảm trên khuôn mặt và nở một nụ cười thoải mái. Anh đưa tay trái ra với vẻ mặt thân thiện và vui vẻ nói: "Xin chào! Anh là Lý Long. Tôi nghe Weiying nói rằng anh sẽ sớm trở thành con rể của bà ấy. Chúc mừng!"

Nhìn người đàn ông trung niên khí chất ôn hòa lịch lãm trên tay cầm vài chiếc nhẫn ngọc nổi tiếng và giàu có, anh thấy bộ trang phục này hẳn là rất thành đạt trong xã hội. 

Vừa rồi Lý Long nhìn anh, lộ ra vẻ ngạc nhiên, lập tức chuyển thành nụ cười thoải mái. Anh biết mình là người có khả năng giao tiếp xã hội rộng rãi. 

Lý Long thích đối phó với loại người này nhất. 

Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp đang nắm tay Lâm Nguyệt Anh bên cạnh. 

Tuy nhìn cô ấy đã ngoài bốn mươi nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như mới ba mươi tuổi và thỉnh thoảng lại có khí chất cao quý. 

Nó thậm chí còn khiến Lý Long cảm thấy mình bị vẻ đẹp Zou mê hoặc hơn. 

Đồng thời, Lý Long cũng có thể nhìn ra hai người bạn học cũ của Mỹ nhân Trâu vẫn là một đôi. 

Lý Long lập tức có vài suy nghĩ, nghĩ đến việc kết bạn với bọn họ, liền đưa tay ra rất lễ phép và vui vẻ, bắt tay người đàn ông trung niên trước mặt có khí chất chú kỳ lạ, nói: "Xin chào, rất vui được gặp bạn!"

Sau khi làm quen với cặp đôi phía trước, điều khiến Lý Long có chút chán nản là Lâm Nguyệt Anh không muốn rời đi bởi bạn tốt của Tấu Đại Mỹ Nhân, kéo cô ngồi xuống chiếc ghế cạnh tảng đá. Anh ta và Chu Shangui cũng có chút chán nản ngồi xuống phía bên trái của Tấu Đại Mỹ Nhân. 

Lúc này, bên trái Chu Shangui nhanh chóng khôi phục bình thường, mỉm cười tự nói: "Ha ha, ta gọi ngươi là Tiểu Long, Tiểu Long, không biết ngươi như thế nào đuổi theo Nhạc Ảnh? Nguyên bản hôm nay ta muốn nhi tử đuổi theo Nhạc Ảnh, nhưng xem ra không có hy vọng!" Sau đó, trên mặt lộ ra vẻ thương hại, khiến Lý Long rất khó hiểu: "Anh ơi, đây không phải là lần đầu tiên anh gặp Nhạc Ảnh sao?"

Thấy Lý Long nghi ngờ, Chu Shangui nhìn Vệ Anh đang vui vẻ đi theo vợ và Nhạc Anh đang nói chuyện đối diện với mình, nên thấp giọng cười khổ với Lý Long, nói: “Haha, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp Nhạc Anh, nhưng khi ở nước ngoài, chúng ta đã nhìn thấy ảnh của Nhạc Anh ba năm trước, tôi vẫn còn giữ chúng. Khi con trai tôi đang học đại học nhìn thấy ảnh của Nhạc Anh, nó rất sốc và nói rằng nhất định phải cưới Nhạc Anh. Lúc đó chúng tôi cũng nghĩ như vậy. chỉ là một trò đùa và chúng tôi không quan tâm. Mãi cho đến sau khi anh ấy tốt nghiệp vào năm ngoái, mẹ và bà của anh ấy đã ép anh ấy phải có bạn gái. Cuối cùng, anh ấy không thể làm được, nên anh ấy mới tiết lộ rằng mình đã có bạn gái. Nhưng điều khiến chúng tôi ngạc nhiên hơn nữa là tấm ảnh của con trai tôi, người luôn sống nội tâm từ nhỏ, hóa ra lại là bức ảnh của con gái bà ấy, Yueying, cho đến tận bây giờ, khi chúng tôi đang bận việc ở công ty. Nhìn con trai chúng tôi suốt ngày ôm tấm ảnh Nhạc Anh say mê, chúng tôi đành phải trơ tráo đưa con trai về Trung Quốc xem còn hy vọng gì không! Sau đó, Chu Shangui tỏ ra xấu hổ và đau đầu.

Sau khi nghe xong câu chuyện trước, tôi nhìn vẻ mặt bất lực của anh.

Lý Long không khỏi nhìn lại mỹ nữ đang nhiệt tình trò chuyện cùng Lâm Duyệt Ảnh, lại nhìn Lâm Duyệt Ảnh thỉnh thoảng mỉm cười. 

Đột nhiên, Lý Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khủng hoảng, khiến hắn rất không vui. 

Tuy nhiên, Lý Long hoàn toàn không thể hiện điều đó. Đối mặt Chu Shangui đang nhìn mình, Lý Long tự tin cười nói: "Ha ha, không ngờ trên đời lại có nam nhân si tình như vậy, nhưng ca ca, việc gì cũng có trước. Anh và ta rất yêu nhau, lại có một đứa con gái, đành phải làm đứa con trai mê đắm của anh thất vọng!"

Đối với con trai mình, sau khi nghe được câu trả lời tự tin của Lý Long, Chu Shangui không biết gì nói: "Yên tâm đi, Tiểu Long, chúng ta tuyệt đối không thể làm loại chuyện khiến người khác phân tâm. Hơn nữa, đó chỉ là mộng tưởng của chúng ta mà thôi." Sau đó, Chu Shangui nghĩ tới điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ rất xấu hổ. Cuối cùng, hắn làm ra quyết định, vẻ mặt xấu hổ nói với Lý Long: "Anh ơi, em muốn nhờ anh một việc, Tiểu Long. Không biết, Tiểu Long, em có thể làm gì? Anh không thể để Nhạc Anh nói chuyện với con trai anh và để nó từ bỏ. Nếu không, cha mẹ chúng tôi rất lo lắng con trai mình sẽ không thể tiếp nhận sự thật và không biết nó có làm điều gì ngu ngốc hay không. Vì vậy, anh, xin hãy hỏi Tiểu Long, được không?" Lúc này, khuôn mặt vốn luôn ưu nhã của ông bỗng đỏ bừng, nhưng nghĩ đến con trai mình, ông đành phải nhìn Lý Long chờ đợi sự đồng ý của ông.

"Được, nhưng tôi có một điều kiện?" Nhìn Chu Shangui đang buồn bã nhìn mình, trong lòng Lý Long dâng lên một cơn tức giận, nhưng hắn nhanh chóng đè nén xuống. 

Nghĩ đến mối quan hệ của họ với Trâu phu nhân, trong tương lai, người đàn ông si mê đó có lẽ sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nếu như xảy ra chuyện gì vô tình khiến hắn không vui, có lẽ hắn sẽ không nhịn được mà giết chết người đàn ông đó. 

Lý Long đưa ra một điều kiện và nói. 

Nghe được yêu cầu điều kiện, Chu Shangui vui vẻ gật đầu nói: "Tiểu Long, nói cho ta biết! Nếu có thể làm được, chúng ta nhất định sẽ đồng ý!"

Nhìn thấy hắn trả lời thẳng thắn, cơn tức giận trong lòng Lý Long dịu đi một chút, nói: "Sau khi Ying và vệ sĩ riêng của cô nói chuyện với con trai ông, bất kể con trai ông có bỏ cuộc hay không, ông cũng phải đưa con trai về nhà, không được để nó quấy rầy Nhạc Anh. Nếu không, nếu nó vô tình làm điều gì xấu, tôi sẽ không thể dễ dàng nói ra lời! Mong anh hiểu được tâm tình của tôi!" Sau đó Lý Long nhìn xem Chu Shangui trả lời. 

Tôi tưởng rằng chàng trai trẻ trước mặt nhiều nhất là lo lắng cho Nhạc Anh, người sẽ yêu cầu anh ta có mặt, nhưng cô không ngờ rằng giọng điệu của anh ta lại không khách sáo chút nào. 

Là người ủng hộ một tập đoàn lớn đa quốc gia, anh đã quen với việc nắm quyền, điều đó khiến anh rất khó chịu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy khí thế của chàng trai trẻ trong phút chốc trở nên mạnh mẽ hơn, tôi lại nghĩ đến lời nói của Weiying về cuộc hôn nhân của con gái bà với chàng trai trẻ này ngày hôm nay. 

Ông già trong gia đình cô đã đồng ý, và điều khiến ông ngạc nhiên hơn nữa là cha của Weiying đã hứa gả cả bốn cháu gái của Weiying cho chàng trai trẻ trước mặt. 

Một mặt, có thể khẳng định chắc chắn rằng thân phận của thanh niên phía trước không hề đơn giản. 

Anh ấy rất lo lắng về những gì mình vừa nói: “Đến lúc đó tôi sẽ không thể nói chuyện dễ dàng được nữa!” Nó sẽ có một ý nghĩa khác nếu ai đó ở bất kỳ địa vị nào nói điều đó. 

Nghĩ đến đây, Chu Shangui mỉm cười che đậy sự hớ hênh của mình nói: "Haha, Tiểu Long, yên tâm, mặc kệ Nhạc Ảnh nói chuyện với nhi tử si mê của ta về sau, chúng ta lập tức đem hắn bắt về. Không, chúng ta phải trói hắn lại cho ngươi, Tiểu Long, ngươi yên tâm!"

"Tiểu Long, hai người đang càu nhàu cái gì vậy? Cuộc thi sắp bắt đầu rồi!" Khi bắt đầu trò chơi, Tấu Vi Anh ngừng hồi tưởng với những người chị tốt của mình khi nhìn thấy hai người đàn ông bên cạnh cô, một lớn một nhỏ, đang trầm giọng càu nhàu điều gì đó. 

Tò mò, cô muốn cúi xuống và lắng nghe. 

Nhưng khi cô nghĩ đến những học sinh phía sau mình, cô thậm chí còn không muốn để những học sinh từ trường mà cô dẫn đầu đứng đằng sau mình. Cô thấy hiệu trưởng thân mật với hai người đàn ông trưởng thành nên hét lên! 

“Haha, không có gì đâu, chỉ là đàn ông chúng ta thôi mà!” Nhìn thấy mỹ nhân Trâu gọi tới, Lý Long mỉm cười đẩy nàng tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 lãng mạn cầu hôn, cuồng nhiệt khiêu vũ

Chưa đầy nửa giờ, một anh chàng đẹp trai, giản dị với vẻ mặt khẩn trương chạy tới. 

Nhìn Lâm Duyệt Ảnh ở bên cạnh mẹ, vẻ mặt cô sững sờ trong giây lát. 

Sau đó, cô bước đến trước mặt mẹ mình với vẻ mặt ngây ngất và nhìn Lâm Nguyệt Anh bất động. 

Lâm Nguyệt Anh, người phát hiện ra điều này, đột nhiên trở nên lo lắng. Đồng thời, cô nhìn người dì trước mặt với vẻ mặt khó hiểu, như muốn hỏi. 

"Tiểu Anh, đây là con trai của ta!" Nói xong, Văn Anh theo bản năng liếc nhìn Lý Long, sau đó nói với Lâm Nhạc Anh ở phía trước: "Chu Nhất Dân, Nhất Dân, đây là con gái của dì Trâu của ngươi là Nguyệt Anh, ngươi phải gọi cô ấy là chị Anh!"

Nhìn thấy nữ thần trong giấc mơ của Chaosi, mặc dù hơi khác so với trong ảnh, nhưng lại càng đẹp hơn, khiến anh ngây ngất. 

Khi nghe mẹ giới thiệu về mình, cô lập tức lắp bắp lo lắng: "Xin chào, xin chào! Ying, chị Ying!" Nói xong, nữ thần mộng mị phía trước nhìn thấy bộ dáng xấu xí của nàng, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc bật cười. 

Trong phút chốc, mặt Hoắc Lão đỏ bừng. 

Tuy nhiên, anh ấy được giáo dục tốt và luôn mơ ước được liên lạc với cô gái trong mộng của mình. 

Thế là anh dũng cảm đưa tay trái ra bắt tay cô...

Nhìn Chu Nghệ Mẫn muốn bắt tay Lâm Duyệt Anh, nhìn khí chất tuấn tú ôn hòa của anh ta. 

Tất nhiên Lý Long sẽ không để anh ta lợi dụng người phụ nữ của mình. 

Đặc biệt khi biết rằng anh đang yêu thầm người phụ nữ của mình, lại càng hơn thế. 

Vì vậy Lý Long dẫn đầu và lịch sự bắt tay Lâm Nguyệt Anh. 

Anh bước tới nắm lấy tay trái của Chu Nhất Mẫn, cười nói: "Xin chào! Tôi là chồng của Dĩnh!"

Một cậu bé nhỏ hơn anh nhưng cao hơn nửa cái đầu đã nắm lấy tay anh trước. 

Chu Nhất Mẫn theo bản năng giật mình, hét lên: "Anh..." Nhưng chưa kịp nói xong đã nghe thấy thanh niên đột nhiên tiến tới nói rằng mình là chồng của Chị Dĩnh. 

Đồng thời, anh liếc nhìn người tình trong mộng bên cạnh chàng trai, nắm tay chàng trai một cách ngượng ngùng và thân mật. 

Trong khoảnh khắc, tầm nhìn của Chu Nhất Mẫn tối sầm lại, trong đầu vang lên một âm thanh lớn. 

Anh chợt lắc người nhưng may mắn được mẹ ở bên cạnh đỡ dậy. 

Sau khi phản ứng lại, sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt, hắn giả vờ mỉm cười đáp lại cái bắt tay của thanh niên: "Xin chào!" Sau đó, hắn mang trên mặt vẻ mặt tuyệt vọng, quay lại ngồi xuống bên cạnh Chu Shangui! 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của dì Văn và chú Chu khi họ xấu hổ ngồi lại, Lâm Duyệt Anh bối rối một lúc không khỏi thì thầm với Lý Long: "Long, đây là..."

"Chúng ta hãy nói chuyện khi chúng ta quay lại nhé!" Lý Long ngăn Lâm Nguyệt Anh hỏi. 

Băn khoăn trước sự việc này, Lý Long không còn tâm trạng theo dõi cuộc thi ca hát phía trước nữa nên Lý Long đã chào hỏi Dame Zou. 

Trâu Đại Mai sửng sốt một lát, liền kéo Lâm Duyệt Ảnh, người càng thêm bối rối, rời đi...

Theo Li Longda ra khỏi Fengyu Plaza, Lâm Nguyệt Anh lại không khỏi nghi ngờ trong lòng, hỏi Lý Long, người đang ôm cô hơi chặt: "Long, vừa rồi Chu Nhất Mẫn xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ha ha, ngày mai ta sẽ nói cho ngươi biết. Tối nay ta sẽ cho ngươi một bất ngờ dành cho Anh! Đừng hỏi nữa, lát nữa ngươi về khách sạn sẽ biết!" Lý Long cảm thấy nguy cơ, vào lúc này không muốn chờ đợi nữa. 

Thà ăn thịt người đẹp bên cạnh, nhưng trước đó, bạn phải dành cho cô ấy một bất ngờ thú vị. 

Thế là Lý Long ôm lấy nàng eo thon, nhẹ giọng nói. 

"Đúng!" Khi nghe tin Lý Long định tạo bất ngờ cho mình, chàng trai và cô gái đang yêu nhau ngọt ngào lập tức quên mất chuyện vừa xảy ra và đáp lại một cách ngọt ngào. 

Khách sạn ngày càng gần hơn, được vòng tay ấm áp ôm vào lòng. 

Bầu không khí không nói nên lời trên đường đi khiến Lâm Nguyệt Anh nghĩ về sự ngạc nhiên mà Long đã dành cho cô khi cô trở lại khách sạn. 

Cô càng lúc càng hồi hộp và phấn khích, đồng thời nghĩ đến việc tối nay mình sẽ làm gì với Long, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng xinh đẹp hơn. 

May mắn thay, lúc đó trời đã tối và cậu bé bên cạnh tôi không nhìn thấy…

Nhìn Lâm Duyệt Ảnh càng ngày càng căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm thỉnh thoảng lại mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền, khiến Lý Long hưng phấn. 

Đưa tay cô trở lại phòng riêng trong khách sạn, Lý Long đột nhiên dừng lại, cười thần bí với Lâm Duyệt Anh đang bối rối: "Anh, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ở trong đó, nhưng cô nhắm mắt lại trước đi, tôi sẽ kéo cô vào. Chờ tôi để cô mở mắt ra, cô sẽ rất vui mừng!"

"Vâng!" Do dự một lát, Lâm Duyệt Ảnh cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, nhắm mắt lại. 

"Không được nhìn trộm!" Nhìn Lâm Duyệt Ảnh ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Lý Long lại ra lệnh. 

Anh nắm lấy tay cô, đẩy cửa trước và cẩn thận dẫn cô vào trong hộp. 

Trên một trăm mét vuông mặt đất bên trong, có một hình trái tim khổng lồ được làm từ chín lít chín trăm chín mươi chín bông hồng, xung quanh rải rác những ngọn nến đỏ. 

Hương hoa vô cùng nồng nàn ngay lập tức khiến Lý Long say mê. 

Tuy nhiên, Lý Long, người đã sớm tỉnh lại và Lâm Nguyệt Anh, người đang nhắm mắt, cẩn thận đi đến giữa hình trái tim, và một tiếng nhạc đẹp đẽ và cảm động vang lên...

Hãy để sự căng thẳng theo sự dẫn dắt của con rồng và bước vào bên trong. Đột nhiên, một mùi hương hoa vô cùng nồng nàn xộc vào mũi bạn. 

Lâm Duyệt Ảnh nhịn không được muốn mở mắt ra. 

Nhưng nghĩ đến lời nói của Long, cô lại đè nén niềm vui mừng và xúc động trong lòng mà đi theo anh vài bước. 

Vào lúc này, đột nhiên, một bản nhạc hay và cảm động cứ vang vọng bên tai anh. Đồng thời đợi một lúc cũng không nghe thấy tiếng rồng kêu hay dừng bước. 

Không thể đè nén sự xúc động trong lòng, Lâm Duyệt Ảnh chậm rãi mở mắt ra...

Anh lấy trong người ra một chiếc hộp, mở ra, để lộ chiếc nhẫn kim cương bên cạnh. Lý Long đột nhiên quỳ một chân xuống trước mặt cô, hai tay cầm chiếc nhẫn kim cương, ngẩng đầu nhìn Lâm Duyệt Ảnh đang mở to mắt trìu mến nói: "Anh, anh lấy em nhé?"

Ánh sáng mờ ảo được điểm xuyết bởi những ngọn nến đầy sao lấp lánh, đại dương nở rộ tuyệt đẹp, hương hoa nồng nàn và thú vị cùng âm nhạc lay động lòng người. 

Anh cúi đầu nhìn Long đang quỳ một chân, hai tay cầm hộp kim cương, bên trong có một chiếc nhẫn kim cương to lớn sáng ngời, nhìn vào đôi mắt yêu thương của anh. 

Vào lúc này, niềm hạnh phúc lớn lao trong nháy mắt ập đến, hai giọt nước mắt nóng hổi theo cơ thể ngọc hưng phấn run rẩy mà chảy xuống... Che môi, nghe lời cầu hôn của Long, Lâm Nguyệt Anh, người đang vui mừng trong lòng, không ngừng gật đầu. Cuối cùng, trong sự chờ đợi nóng bỏng, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên buông bàn tay ngọc của mình ra, với đôi mắt ngấn lệ, cô hưng phấn nói với Lý Long: "Tôi đồng ý! Tôi bằng lòng cưới anh!"

Sau khi nghe thấy hai câu trả lời “có”, Lý Long không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Anh nhặt chiếc nhẫn kim cương trong hộp lên. Lâm Duyệt Ảnh hưng phấn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng luồn vào ngón áp út xinh đẹp của mình. 

Nhìn bàn tay ngọc xinh đẹp sáng ngời, Lý Long cúi đầu hôn nhẹ lên tay cô. 

Đứng đối mặt với Lâm Nguyệt Anh với đôi mắt ngấn lệ, Lý Long dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, cảm nhận cơ thể đầy đặn của cô. Lý Long hôn lên trán cô, nhiệt tình nói: "Anh, anh muốn khiêu vũ với em!"

"Đúng!" Lâm Nguyệt Anh đáp lại một cách vui vẻ và ngượng ngùng, ôm Long vào lòng và tựa vào vòng tay ấm áp của anh, cẩn thận lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Hai thân hình nam nữ ôm chặt nhau, xoắn eo vào nhau theo điệu nhạc du dương và cảm động. 

Cẩn thận cảm nhận cơ thể ngọc đầy đặn và linh hoạt, bàn tay của Lý Long ở sau lưng trượt xuống ngọc và mông săn chắc của cô. 

Cảm nhận được sự sung mãn phía trên, cơ thể ngọc bích của cô run rẩy vì căng thẳng. 

Ấn vào bụng dưới của hai người, không nhúc nhích, tứ chi cũng chậm rãi cử động. 

Nhìn nam nữ thanh niên ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt bọn họ hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Trong khoảnh khắc, anh thấy cơ thể cô căng cứng và tứ chi mềm nhũn. 

Lý Long dùng tay ôm chặt lấy cô, đỡ chặt cơ thể cô. Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Anh, em thấy thoải mái và vui vẻ không?”

"Ừm..." Muỗi tinh tế rên rỉ đáp lại Lý Long. 

Sau mười phút khiêu vũ chậm rãi “thân mật” ngọt ngào, cuối cùng Lý Long nhịn không được ôm cô vào lòng. 

Cô nhẹ nhàng kêu lên "A" và ôm cánh tay ngọc quanh cổ bằng cả hai tay. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô đầy sương mù, cô vùi đầu thật sâu vào vòng tay. 

Không dám ngẩng đầu lên, Lý Long cười thấp giọng nói: "Anh, chúng ta về phòng đi?" Nói xong, Lý Long ôm nàng đứng yên chờ nàng gật đầu. 

Cảm thấy người đàn ông đang ôm mình cần cô gật đầu, đầu óc Lâm Duyệt Ảnh trống rỗng. Cô theo bản năng dịch đầu vùi vào trong vòng tay ấm áp đáp: “Ừ!”

Anh bế Lâm Duyệt Ảnh về phòng khách sạn, nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống chiếc giường lớn. 

Thấy cơ thể cô lập tức căng thẳng, Lý Long nhẹ nhàng ấn vào người cô. 

Bốn mắt nhìn nhau, nhìn vào trong mắt nhau tình yêu sâu đậm...

Hơn mười giây sau, anh cảm thấy cơ thể ngọc bích căng thẳng của cô thả lỏng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Anh, em có bằng lòng giao cơ thể của mình cho anh không?" Sau đó, Lý Long rất mong chờ phản hồi của cô. 

Sau khi thấy cô ngượng ngùng gật đầu, cô nhắm mắt lại. 

Lý Long thấy vậy không nhịn được, thân dưới đột nhiên bắt đầu xuất tinh. Qua váy và quần lót, nó nằm trên phần mềm mại của đôi chân cô, cảm nhận được phản ứng run rẩy của cô. 

Lý Long ấn vào vùng kín của mình và bắt đầu mài từ từ. 

Tiểu Hồn nhẹ nhàng rên rỉ, nhắm mắt chậm rãi phun ra từ trong miệng thiếu nữ. 

Lý Long cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại nóng bỏng. 

Một chiếc lưỡi chứa đầy dịch cơ thể liếm môi cô từng chút một. 

Vị ngọt ngào cùng hơi thở êm dịu khiến Lý Long mê mẩn. 

Một lúc sau, thiếu nữ nhiệt huyết dường như buông bỏ sự ngượng ngùng, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng, nhẹ nhàng chạm vào chiếc lưỡi liếm môi. 

Giống như trong chốc lát khám phá được một điều gì đó ngon lành, và niềm vui quấn lấy chiếc lưỡi đó. 

Tứ chi ôm chặt lấy cơ thể nhau, hai cái lưỡi không ngừng qua lại trong miệng, tranh đoạt chất lỏng trong cơ thể nhau. 

Lý Long hôn cô gái trẻ, và đôi tay anh bắt đầu lang thang trên cơ thể đầy đặn của cô...

Nhìn thiếu nữ thở hổn hển phía dưới, Lý Long bắt đầu cởi váy của nàng. 

Nhìn cơ thể ngọc lộ ra một chút làn da trắng mịn như tuyết bên trong, Lý Long hưng phấn đến mức cởi váy cô, cúi đầu hôn lên cơ thể ngọc lộ ra một chút. 

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến Lý Long có cảm giác như một người cha vợ, kiên quyết chống lại dục vọng trong cơ thể mình, liếm hôn cơ thể ngọc đang quằn quại rên rỉ...

Nằm trên giường, trên thân thể trắng nõn của cô chỉ còn lại hai chiếc quần lót mỏng manh. 

Lý Long nhanh chóng cởi quần áo, nằm bên cạnh cô, trên mặt treo một sợi quần áo trần trụi. Anh nhìn đôi mắt mơ hồ của cô, nhìn cô, đưa tay ra, với sự hợp tác của cô, cuối cùng cũng cởi được hai mảnh quần lót màu đỏ của cô.

"Ying, cậu đang lo lắng à?" 

Hai người nằm nghiêng trên giường, nhìn nhau. Một tay không ngừng vuốt ve cơ thể ngọc trắng mịn màng như tuyết của cô, cuối cùng cũng đến được đôi chân ngọc của cô. Anh nhấc đôi chân ngọc phía trên của cô lên và móc chúng quanh eo mình. Anh nhân cơ hội nhét một chân vào giữa hai chân bó chặt của cô. Anh di chuyển phần thân dưới của mình để dựa vào cô, dương vật to lớn và cương cứng của anh luồn vào dưới lớp lông mu dày của cô và cọ xát vào vùng ẩm ướt. 

"Long, hãy để em làm người phụ nữ của anh, cơ thể của em sẽ là của anh!"

Cô luồn thân thể ngọc của mình vào vòng tay Long, vặn vẹo xoa bóp mang lại khoái cảm cho cả hai. Cùng lúc đó, Lâm Duyệt Ảnh cảm động dùng tay ôm lấy cổ Long. 

Cảm nhận được sự ma sát của con cặc cứng ở phần dưới cơ thể, dấu vết của chất lỏng tình dục tiếp tục chảy ra từ cơ thể. 

Trống rỗng và ngứa ngáy, vì sự dịu dàng của rồng, bạn cần phải an ủi và cống hiến cả thể xác lẫn tâm trí cho người đàn ông trước mặt. 

Một chút tiếc nuối dâng lên trong lòng tôi một cách vô thức, vì tôi không còn trinh tiết quý giá nhất nữa. 

Trong lòng cảm thấy chuộc lỗi, cô chủ động vươn tay tóm lấy con cặc của Long. Cô chịu đựng sự khó chịu khi con cặc to lớn của anh sưng tấy và đau đớn, vặn vẹo phần thân dưới và nuốt nó vào sâu bên trong cơ thể từng chút một. 

Cảm nhận được nhịp đập của niềm đam mê cuồng nhiệt của anh, cô từ từ thích nghi với nó, niềm vui tràn ngập sự trống rỗng khiến cô cảm thấy cơ thể mình không bị trói buộc. 

Sự trong trắng không thể thay đổi của cô ngay lập tức khiến cô bật khóc vì phàn nàn...

Bị bao bọc trong một cái lỗ ngọc chật hẹp và nóng bỏng, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến Lý Long nhìn cô rơi nước mắt, nhưng anh không khỏi từ từ thúc vào phần thân dưới của mình, ra vào bên trong con cặc đang quằn quại và vuốt ve cuồng loạn của cô, nghi ngờ hỏi: "Anh, sao vậy!"

Cơ thể cô theo bản năng chuẩn bị làm tình với con rồng, nhưng sự tự trách cứ thường trực trong lòng khiến cô đau buồn. Cô cảm thấy mình không xứng đáng với sự dịu dàng của con rồng. Nàng ngước khuôn mặt ngọc hình quả lê lên, đôi môi ngọc run run nói: "Long, sao ngươi đối với ta tốt như vậy? Ta chính là một cái bị lưu lại một cục phân... ô ô..."

Mặc dù Lý Long có chút lo lắng về việc cô còn trinh hay không nhưng tình yêu dịu dàng của anh dành cho cô khiến cô cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Cuối cùng, cô yêu anh sâu sắc và không thể sống thiếu anh. Cô ấy sẽ nảy ra ý tưởng chuộc lỗi vì đã không trao trinh tiết cho chính mình. Chỉ trong tương lai, cô mới có cơ hội thành công khi chơi trò chơi tình dục bị cấm đoán và thú vị. 

Đương nhiên, nếu hắn dùng Viên kim cương dục vọng hoặc Viên thuốc sung sướng để cưỡng bức chiếm đoạt thân thể và tinh thần của cô, cho dù hắn có để cô quan hệ với mẹ mình, cô cũng sẽ không phản kháng. 

Nhưng lấy được dễ dàng như vậy khiến Lý Long cảm thấy chưa đủ kích thích và hưng phấn. 

Bây giờ cuối cùng cũng gặp được hai mẹ con ưu tú như vậy, Lý Long chắc chắn không muốn dùng vũ lực để bắt bọn họ. Anh ta phải để bản thân trải nghiệm việc sử dụng các phương pháp của người thường để quyến rũ hai bà mẹ và con gái. Ngay cả khi Tiểu Vũxin lớn lên, có lẽ ba thế hệ có thể ngủ cùng nhau. Dù sao Tiêu Vũ Tâm cũng không phải con gái ruột của ông. Lý Long rất hy vọng vào ý nghĩ xấu xa này! 

Bây giờ nhìn thấy cô gái trẻ trong vòng tay mình, anh bắt đầu cảm thấy buồn và tự trách mình. Thành tích to lớn trong chốc lát khiến Lý Long hét lên sung sướng... Những ý nghĩ xấu xa này xẹt qua trong đầu anh. Lý Long lập tức giả vờ quan tâm và đau lòng, nói với Lâm Nguyệt Anh: "Ying, đừng khóc, anh sẽ luôn yêu em." Em, anh cả đời cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em!" Nói xong, Lý Long một tay ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, tay kia ôm chặt mông cô, nâng đùi giữa lên ấn vào háng cô. Anh nhanh chóng đẩy thân dưới của mình, mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ cô, dùng một mảnh tinh dịch cào vào âm đạo của cô...

"Uh-huh... Dài... Ối... Chết tiệt... Chết tiệt thật mạnh..."

Dưới khoái cảm tràn ngập, thân thể mềm mại như ngọc của cô đột nhiên lật người ngồi lên trên thân rồng, trên mặt mang theo nước mắt và áy náy, đồng thời với những tiếng rên rỉ dâm đãng, cô dùng hai tay ôm lấy ngực anh, điên cuồng vặn vẹo nâng thân dưới lên, không ngừng nuốt chửng con cặc trong cơ thể mình...

"Ừm..."

Cô gái trẻ chủ động vặn vẹo thân dưới một cách điên cuồng và nuốt chửng con cặc nhạy cảm. Không ngừng siết chặt và nhiệt độ nóng bức khiến Lý Long nằm xuống, dùng phần thân dưới thở hổn hển và rên rỉ vô cùng thoải mái...

Nhìn những giọt mồ hôi óng ả chảy ra từ làn da mịn màng khắp cơ thể, người phụ nữ trẻ đang ngồi trên eo và vặn vẹo. Đột nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới đang vặn vẹo của mình dừng lại và siết chặt trong giây lát, cắn cặc, nâng cổ lên và cong hai bầu ngực đầy đặn, để lộ những đường cong quyến rũ, gợi cảm. Một tiếng hét the thé phát ra từ môi anh, sau đó cơ thể anh co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào con cặc bên trong khiến Lý Long phải rên rỉ. Tinh hoa tích trữ trong cơ thể dường như bị mở rộng, dòng nước tuôn ra hàng ngàn dặm...

Mười phút sau, nam nữ đến thở hổn hển ôm nhau, lại bắt đầu đánh nhau kịch liệt. 

Tôi nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh bốn chân nằm trên giường, không ngừng thúc vào phần thân dưới, từ phía sau đánh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, bộ ngực treo không ngừng đung đưa, mồ hôi rên rỉ la hét, nhỏ giọt từ cơ thể ngọc bích sáng bóng xuống giường...

"À..."

Nhìn thiếu nữ lại xuất tinh, Lý Long cúi người nâng eo thon của cô lên, sau đó cúi người ngồi lên đầu giường. 

Cô gái trẻ đang nằm rũ rượi trong tay, dang hai chân ngọc ra bằng cả hai tay, soi vào tấm gương đối diện giường, lộ ra một con cặc to lớn được nhét vào trong lỗ ngọc hồng. Anh cúi đầu hôn lên dái tai của cô gái trẻ Lâm Nguyệt Anh, di chuyển phần thân dưới của cô, thỉnh thoảng nhìn vào tấm gương đối diện. Con cặc của anh không ngừng ra vào lỗ ngọc của cô, đưa ra từng mảnh tinh dịch.

Ngồi trong vòng tay của mình, cô nhìn vào tấm gương đối diện, nơi âm đạo của cô đang bị một con cặc khổng lồ đẩy vào ra. Cô xấu hổ đến mức Lâm Duyệt Ảnh thỉnh thoảng nhắm mắt lại, nhưng theo bản năng cô lại chậm rãi phản ứng...

"Ahhh... Tôi nóng quá...ahhh..."

Một giờ sau, Lâm Nguyệt Anh, người đã xuất tinh hai lần, lại xuất tinh, rồi đổ tinh dịch vào cơ thể cô. Con cặc của cô như không vừa lòng, hưng phấn, một dòng tinh trùng nóng hổi mạnh mẽ tiêm sâu vào cơ thể cô, đánh vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của tử cung. Lâm Nguyệt Anh trợn mắt và rên rỉ không thể kiểm soát ...

"Bạch bang bang..."

Nhấn vào cơ thể ngọc bích mềm mại đầy đặn và trơn trượt vì mồ hôi của Lâm Nguyệt Anh, Lý Long dùng trái tay ôm chặt vai cô, phần thân dưới của anh đập mạnh vào háng hồng của cô. Con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt ở đó. Với mỗi cú va chạm, anh đều muốn đưa cơ thể mình sâu vào trong cơ thể nóng bỏng của cô. 

"A a... Long... đau quá, đừng... ta không thể làm được nữa... ah ah..."

Lâm Nguyệt Anh, người không còn sức chịu đựng nữa, cảm thấy phần thân dưới đau rát. Chịu đựng một lúc, cô không còn có thể chống cự được bản năng phản kháng của cơ thể, rên rỉ yếu ớt! 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và hơi thở yếu ớt cầu xin sự thương xót, Lý Long thở hổn hển, dừng lại, nhìn xuống phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy của cô. 

Thi thể thối rữa như bùn và vẫn còn vết máu do vết thương không thể chịu nổi. Lý Long bị sốc và nhanh chóng sử dụng sức mạnh ma thuật của ham muốn để chữa lành vết thương trên cơ thể. 

Sau một thời gian, cô cảm thấy tốt hơn. Sau khi Lý Long từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ ngọc chật hẹp, anh nằm bên cạnh cô với con cặc cứng rắn của mình, bảo vệ cơ thể mềm mại như bùn của cô trong vòng tay khi khuôn mặt ngọc nhợt nhạt của cô bắt đầu hồng hào. Anh đưa tay chải mái tóc ướt đẫm của cô, hôn lên trán cô, giọng điệu tự trách móc nói: "Anh xin lỗi, Anh!"

"Không được, ta không thể cho Long. Long, ngươi quá mạnh... Ô ô..."

Cô nhìn con cặc vẫn cực kỳ cương cứng sau hai lần xuất tinh. Cô không còn có thể chịu đựng được việc giao hợp và thâm nhập. Cô đã tự trách mình vì đã không thể để anh giải phóng ham muốn tình dục của mình. Đột nhiên, cô tự trách mình và cảm thấy tội lỗi, cô lại bắt đầu khóc một cách buồn bã. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cần cầm lên, một lúc sau nó sẽ mềm ra! Đều là do nó mà Nhượng Anh, thân thể của anh suýt chút nữa bị thương nặng, là lỗi của tôi..."

Lâm Nguyệt Anh lại buồn, còn Lý Long thì thầm vui, cốt truyện bắt đầu phát triển theo ý tưởng của chính anh. 

Tuy nhiên, Lý Long không thể hiện ra ngoài, trên mặt lộ ra sự lo lắng và an ủi, nhưng đồng thời cũng tự trách mình thay cho cô. 

Nghe Long an ủi rồi tự trách mình một hồi, cô cũng không trách anh đã thô lỗ với mình một chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy mình vô dụng và không biết xấu hổ vùi mình vào vòng tay anh trong im lặng một lúc. 

Nhưng nửa giờ sau, con cặc cứng ngắc vẫn ấn vào bụng dưới, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Long, sao ngươi không kêu thủ hạ Thanh Chiêu tới chỗ nàng? Đứng như vậy sẽ bị thương trên người!"

Cô lo lắng và suy nghĩ lung tung. Sau khi cô đột nhiên phun ra ý tưởng buồn cười này theo bản năng, trong lòng phản ứng lại có chút hối hận. Sau đó, sự hối tiếc này đã át đi sự tự trách mình khác. Đồng thời, cô cho rằng mình không thể thỏa mãn được ham muốn của anh. Ngoài ra, cô cũng hiểu mình không phải là người phụ nữ duy nhất của anh. 

Tôi luôn phải đối mặt với cảnh xấu hổ và ghen tuông khi phục vụ anh ta cùng với những người phụ nữ khác. Thà bây giờ buông bỏ trái tim này mà rộng lượng chấp nhận sự thật này, để mình có thể để lại ấn tượng tốt là người có đạo đức và ân cần trong lòng anh ấy. 

Chỉ cần từ nay về sau anh ấy chừa lại một vị trí cho mình trong trái tim mình. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt Ảnh lập tức củng cố ý nghĩ trước đó, ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Ying, cậu biết không? Cái này, cái này tốt cho cậu..."

Lời còn chưa dứt, nàng đã bị bàn tay ngọc của Lâm Duyệt Ảnh ngăn lại: "Long, ta biết sau này ta sẽ không phải là người phụ nữ duy nhất của ngươi, chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra. Hơn nữa, một mình ta cũng không thể thỏa mãn ngươi, ta sẽ không ghen tị. Nếu Long, ngươi có một người em gái tốt mà ngươi thích, ta cũng sẽ giúp ngươi, khiến ngươi vui vẻ. Ta chỉ muốn ngươi để lại một vị trí trong lòng cho ta, không được bỏ rơi ta. Được không, Long?" Nói xong, tựa hồ sẽ bị bỏ rơi, thân thể trong ngực run lên, nhưng hắn dũng cảm nhìn hắn, chờ đợi phản ứng của hắn. 

Lý Long trong lòng thầm vui mừng nhìn cô một lúc, cúi đầu hôn lên trán cô, kiên quyết nói: "Anh, cảm ơn em, anh thề, sau này anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, anh sẽ vượt qua khó khăn để yêu em, cho em hạnh phúc cả đời!" Nói xong, Lý Long sắc mặt đột nhiên có chút xấu hổ, thấp giọng hỏi: "Anh, cái này gọi là Thanh Chiếu Lai, ta nghĩ ta chỉ có thể chịu đựng, ta không muốn ngươi lần đầu tiên chia sẻ với người phụ nữ khác, đây là một chút tôn trọng ta lưu lại cho ngươi!"

"Woo...Long, anh thật tốt với em!"

Sau khi nhận được sự đảm bảo của con rồng, anh nghe thấy anh ta để lại chút tôn trọng cho mình. 

Lâm Nguyệt Anh, người ngay lập tức cảm động, trở nên phấn khích. 

Nhưng một lúc sau, cô vẫn cảm thấy con cặc của Long đã cương cứng, cô không còn quan tâm đến cảm xúc của bản thân nữa. Cô lại lo lắng, việc cương cứng lâu ngày không giải phóng như vậy không chỉ khiến anh khó chịu mà còn khiến cơ thể anh bị tổn thương. Cô lau nước mắt trên mặt, ngẩng mặt vui vẻ nói với Long: "Long, với những gì anh vừa nói, tôi sẽ rất vui. Chỉ cần mời Thanh Chiêu tới là được! Được rồi, đừng cố nhịn, tôi sẽ tự lo thân thể!"

"Ying, tôi nghe lời cậu!"

Lý Long âm thầm mừng rỡ, trên mặt có chút khó chịu, tựa hồ trong chốc lát liền thở phào nhẹ nhõm. Anh ngừng nói với cô và nhấc điện thoại lên gọi một cuộc gọi...

Cô cởi bỏ quần áo của Qingzhao, và trong khi Lâm Nguyệt Anh nhìn, cô nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Baihu. 

Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và bắt đầu đập. 

Cơ thể trần truồng vặn vẹo, cùng những tiếng rên rỉ đan xen của cả nam và nữ khiến Lâm Bảo, người đang nằm trên giường ôm con gái, đỏ mặt vì căng thẳng và xấu hổ. Thỉnh thoảng, ông phải nhẹ nhàng dỗ dành cô con gái đang ngạc nhiên của mình để cô bé ôm núm vú hơi sưng lên. 

Trong cảnh tượng dâm đãng này, cơ thể ngọc bích yếu đuối của Lâm Nguyệt Anh bắt đầu đỏ bừng dần lên, phần thân dưới tê cứng và đau đớn bắt đầu rỉ ra một tia dịch tình dục...

"Ahhhhhh..."

Vừa đập vào âm đạo chật hẹp của Qingzhao, cô vừa hút dòng sữa thần thánh từ ngực mình. 

Sau khi cảm thấy một bên ngực bị hắn tạm thời hấp thu, sức lực của hắn lại chậm rãi khôi phục. 

Về phần sữa thần thánh dự trữ ở vú còn lại của Qingzhao, Lý Long định cho Lâm Nguyệt Anh bú để cô phục hồi sức lực và cơn đau ở phần dưới cơ thể, chuẩn bị cho lần quan hệ sau. 

Vì vậy, Lý Long ôm lấy thân hình xinh đẹp của Qingzhao, yêu cầu cô đối mặt với anh, dang rộng hai chân và ngồi trong vòng tay anh, đặt tay lên hai chân và đầu gối đang giơ lên ​​của anh, không ngừng bơm lên xuống cơ thể anh, nuốt và nuốt con cặc của anh và phóng ra một chút tinh dịch. 

Lý Long dựa vào giường, nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của Qingzhao. Anh ta nhìn Lâm Nguyệt Anh nhìn cảnh tượng dâm dục hai thân dưới của anh ta nằm trên nhau, và lỗ ngọc nhỏ gọn và ẩm ướt không ngừng nuốt chửng gà trống. Anh ta thở hổn hển và hét lên: "Ying, lại đây, ăn...sữa thần kỳ của Qingzhao, cô ấy sẽ khiến cơ thể nhanh chóng hồi phục...Ừ!"

Nhìn con cặc của Long ra vào trong lỗ ngọc trắng xinh đẹp không có lông, trong miệng Qingzhao đang trào ra những tiếng rên rỉ đáp lại những cú thúc của Long. Nhìn hai bầu vú căng phồng trên ngực Qingzhao, bên phải đang rỉ ra dòng sữa trắng đục. Sau khi nghe Long chỉ dẫn, Lâm Nguyệt Anh do dự và ngượng ngùng cẩn thận trao con gái mình vào vòng tay của Long. Sau đó, dưới ánh mắt động viên của Long, cô tiến tới phía trước, nơi hai người đang ngồi trên háng. 

"Chị Nhạc Anh... Thanh Chiếu... sưng quá... hừm!"

Tạm thời dừng lại cơ thể ngọc đang dâng trào, với đôi mắt đỏ bừng, Lý Thanh Triệu đưa tay ra ôm Lâm Nguyệt Anh, người vẫn còn ngượng ngùng, và yêu cầu cô giữ núm vú bên phải của anh trước ngực anh. Bộ ngực sưng tấy lập tức tạo cảm giác chua chát và dễ chịu, khiến Lý Thanh Chiêu nhẹ nhàng vặn xoắn con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Nhìn cô chậm rãi mút, cơ thể ngọc ngà hơi yếu ớt của cô dần dần tràn đầy năng lượng. 

Nhìn thân hình ngọc bích mịn màng và đầy đặn của Lâm Nguyệt Anh, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng, một chùm lông mu dính chặt vào chóp và đôi chân thon thả của cô ấy. 

Đột nhiên Lý Thanh Triệu yêu cầu ông chủ duỗi thẳng đôi chân đang duỗi thẳng của mình, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Nguyệt Anh và yêu cầu cô đứng trên chân ông chủ, đối mặt với cơ thể xinh đẹp của ông, và tay ông lang thang vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Khúc Mỹ. 

Trong thâm tâm cô đã chứng minh được dòng sữa thần thánh của mình quả thực là thần kỳ. Cô không chỉ thể lực hồi phục mà cơn đau ở phần dưới cơ thể cũng biến mất. Sau khi hút loại sữa thần thánh này, dường như trong đó vẫn còn một chút thuốc kích thích. 

Qingzhao ôm lấy cơ thể ngọc của cô, cơ thể ngọc gần nhau không ngừng cọ sát vào phần thân dưới vặn vẹo của cô, một đôi bàn tay ngọc mềm mại không ngừng lang thang lên xuống trên tấm lưng ngọc của cô. 

Lâm Nguyệt Anh, người thoải mái và dâm đãng, bú xong dòng sữa thần thánh của Qingzhao, ngẩng mặt lên và nhìn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm trong tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Raomei. Lâm Nguyệt Anh đột nhiên bịt chặt môi, hôn cô say đắm, với hai chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho kéo dài...

Ôm Tiêu Vũ Tâm đang dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm nàng, nhìn nàng "Câm", tò mò đưa tay ra ôm lấy mặt nàng. Từ khóe mắt anh nhìn thấy hai người phụ nữ đang dang chân dưới thân anh ôm nhau, vuốt ve, cọ xát lẫn nhau. Nụ hôn đồng giới kéo dài khiến dương vật cắm sâu vào cơ thể cô bị nghiền nát bởi sự vặn xoắn liên tục của phần thân dưới. 

Lý Long hưng phấn đến mức thỉnh thoảng lại trêu chọc cô con gái trong tay. 

Đột nhiên, trong miệng Thanh Chiếu phát ra một tiếng kêu rên rỉ, Thanh Chiếu lập tức buông ra miệng ngọc của Lâm Duyệt Ảnh, sau đó vặn thân dưới của mình lên. Lý Long cảm giác được lồn mình co rút mạnh mẽ. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lâm Duyệt Ảnh, cơ thể cô co giật. Một dòng tinh dịch mạnh, nóng và đặc đổ vào con cặc đang đau nhói. Lý Long đang trêu chọc con gái mình gần như rên rỉ và phóng ra tinh trùng đang lăn lộn trong cơ thể. 

May mắn thay, Lý Long không muốn kết thúc cuộc tình tay ba dâm đãng này quá nhanh nên anh đã chịu đựng...

Lý Thanh Chiêu hít một hơi, toát mồ hôi, sờ nắn con cặc chưa xuất tinh của ông chủ. Anh ôm lấy Lâm Duyệt Anh đang bối rối, nũng nịu nói: "Chị Dĩnh, đến lượt chị!" Sau đó, anh nhấc cơ thể ngọc của cô lên và nâng phần thân dưới của cô lên. Anh đưa tay vuốt ve lỗ ngọc ẩm ướt vài lần. Tim anh lắc lư, sau đó anh nâng thân dưới lên, kéo con cặc cương cứng to lớn ra khỏi cơ thể, anh di chuyển Lâm Nguyệt Anh lùi lại một thước, sau đó một tay giữ con cặc của ông chủ, dùng cơ thể ngọc bích hơi run rẩy của Lâm Nguyệt Anh, anh xoa đầu con gà trống vào lỗ ngọc của cô, sau đó nhẹ nhàng nhét quy đầu con gà trống của ông chủ vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Anh, để cô từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc của ông chủ. 

"A, nó sưng và sâu quá... mmmm..."

Lý Thanh Chiêu ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cùng với sự phối hợp của cô, anh vặn phần thân dưới của cô để nghiền nát con cặc của ông chủ đưa vào cơ thể cô. Anh thỉnh thoảng giúp cô nâng phần thân dưới của mình lên, nuốt và nuốt, cùng với những mảnh tinh dịch.

Nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh ngửa đầu rên rỉ, Lý Thanh Chiêu lại bị kích thích liền cúi đầu ngậm một đầu vú của Lâm Duyệt Anh vào miệng, hút sữa bên trong cô, tay anh tiếp tục chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của cô...

Lý Long ôm đứa con gái đang say ngủ trong tay và nhìn những nô lệ cưỡi trên thân dưới của anh thay phiên nhau nuốt con cặc của anh. Mỗi lần Lâm Nguyệt Anh xuất tinh, Qingzhao đều sử dụng nguồn sữa thần thánh đầy đủ để giúp cô hồi phục.

Thời gian trôi qua, tôi không nhớ hai cô gái đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng, khi tôi nhìn thấy Qingzhao, người không còn khả năng tiết ra dòng sữa thần thánh của mình, cô ấy đã gục ngã trong lần đạt cực khoái cuối cùng.

Nhìn thế này, nguồn chứa tinh trùng vốn đã ngăn chặn sự tích tụ trong cơ thể từ lâu nay đã trở nên vô cùng mạnh mẽ. Dưới lần tưới nước cuối cùng của Qingzhao, anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được sự mở rộng của kho chứa tinh trùng nữa. Sau khi Lý Long cẩn thận đặt con gái sang một bên và để cô ấy ngủ, Lý Long bế Qingzhao đang khập khiễng đến chụp ảnh con gái. Nhìn lại, hai mắt cô đỏ hoe, đẩy Lâm Duyệt Ảnh xuống giường. Con cặc nhức nhối của anh cắm vào sâu trong cơ thể cô, đánh mạnh mấy chục phát, phát ra tiếng gầm. Trong tiếng hét dài và sắc bén của cô, những dòng tinh trùng nóng hổi và cực kỳ phong phú liên tục bắn vào sâu trong tử cung của cô. Cuối cùng, cô trợn mắt và bị chính mình đánh gục...

Nhìn mỹ nhân đang nằm ủ rũ ngủ say, Lý Long nhặt tấm trải giường lên, che thân thể bạch ngọc của cô bằng mỹ nữ đang bảo vệ con gái mình ở bên kia.

Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy vòng eo mịn màng của họ, cơ thể họ trần trụi, sát vào nhau, họ chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt thoải mái...

Ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa, Lý Long mới ngủ được hai tiếng mở mắt ra, cảm giác được thân thể Long Hồ Thần đang chống một cây cột hướng lên trời, cây cột kia mềm mại và ôm chặt. Lý Long nhìn sang và phát hiện Qingzhao đang nằm ngửa, bảo vệ con gái mình trong vòng tay. Cái mông hếch lên vẫn còn mùi dâm đãng của đêm qua. Lý Long mỉm cười với Qingzhao trước mặt. Anh áp người vào tấm lưng ngọc mịn màng quyến rũ của Qumei, phần thân dưới áp sát vào cặp mông ngọc tròn trịa và đàn hồi của cô. Anh đưa tay xuống, cầm Optimus God Pillar của mình, xoa lên cái lồn ẩm ướt của cô vài lần rồi thọc mạnh vào. Sau đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy...

Chiếc giường rung chuyển cùng hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của nam nữ khiến Lâm Nguyệt Anh đang ngủ từ từ mở mắt ra, cô nhìn thấy Long trần trụi bên cạnh đang vặn mình từ phía sau và quan hệ tình dục với Qingzhao.

Bị cảnh tượng tục tĩu này kích thích, đầu óc choáng váng của cô tỉnh lại, sau đó cô không khỏi nhớ đến màn ân ái dâm đãng giữa ba người họ đêm qua, khiến Lâm Duyệt Ảnh cảm thấy xấu hổ. Sau đó bản năng của cơ thể mềm mại của cô lại trở nên hoang dã, cô đưa tay chạm vào phần thân dưới khô khốc và nhớp nháp của mình. Nhìn nam nữ dâm đãng đang rên rỉ yêu đương trước mặt, cô kẹp chặt hai chân quanh bàn tay ngọc đang di chuyển trong vùng kín, bắt đầu rên rỉ và thủ dâm!

"Ahhh..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của Qingzhao, Lâm Nguyệt Anh, người đang thủ dâm với đôi mắt nhắm nghiền và hơi hé môi, run lên vì kinh ngạc, sau đó tiếng rên rỉ khe khẽ khiến Lâm Nguyệt Anh hoảng sợ. Khi mở mắt ra, cô thấy Long đã đối diện với cô, nhìn cô với khuôn mặt ướt át, cười xấu nói: “Em yêu, hãy để chồng em được an toàn.” An ủi em!" Nói xong, Long ôm mình vào lòng anh, một chân của cô bị bàn tay rắn chắc của anh nhấc lên móc vào eo anh. Cùng lúc đó, một cái đùi bước lên giữa hai chân của cơ thể cô, một tay chạm vào âm đạo của cô vài lần, sau đó một khối cương cứng to lớn khiến trái tim cô run rẩy đang cọ xát vào vùng kín của cô.

"Rồng..."

"Gọi chồng tôi!"

"Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng!" Bạch Long tự hỏi mình bắt đầu gọi anh là chồng, ngượng ngùng ngọt ngào khiến cô "đập" một cách tế nhị. Cô vùi mặt vào vòng tay chồng, thở hổn hển và rên rỉ chờ đợi anh bước vào.

"A, sưng tấy và sâu quá...ahhhhhhhh..."

Ôm thân thể Lâm Duyệt Ảnh sang một bên, một chân của phần dưới cơ thể cô bị ép chặt ngang qua háng. Đôi chân thẳng bó chặt phía dưới, đẩy hông cô về phía trước, liên tục xâm nhập vào cái lồn nhỏ gọn, ẩm ướt, nóng bỏng và trưởng thành của Lâm Nguyệt Anh.

Âm đạo không ngừng co bóp và di chuyển được quấn quanh con cặc và không ngừng được an ủi.

Hãy để Lý Long thở hổn hển và rên rỉ thoải mái.

Lý Long, người không còn ép buộc bản thân và để mọi thứ diễn ra theo ý mình, đã sớm đưa mình vào hố ngọc xinh đẹp và trưởng thành của Lâm Nguyệt Anh sau khi quan hệ tình dục với Qingzhao trong một giờ. Chưa đầy mười lăm phút, tinh trùng di chuyển trong con cặc đang đập của nô lệ nước ngoài tiến vào và bắn ra hàng ngàn dặm vào sâu trong tử cung của Lâm Nguyệt Anh.

"Ahhh, nóng quá và sưng tấy...ahhh..."

Sau khi bị chồng xuất tinh một cách thô bạo, cơ thể Lâm Nguyệt Anh đột nhiên co giật dữ dội. Cô dùng hai tay ôm chặt eo chồng rồi buông ra...

"Đi thôi, để con gái của ta ngủ đi, chúng ta cùng nhau tắm rửa." Nói xong với hai cô gái, Lý Long ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc của Lâm Nguyệt Anh, xấu hổ đi vào phòng tắm.

Đột nhiên, từ cánh cửa phòng tắm đóng kín lại phát ra tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Mãi đến một giờ sau, người ta mới nghe thấy tiếng Tiểu Vũxin khóc ở bên ngoài, cô mới dừng lại. Khi cánh cửa được mở ra, một cô gái khỏa thân với làn da đỏ bừng và mái tóc trắng chạy ra ngoài. Cô nhanh chóng đến bên giường bế Tiểu Vũ Tâm lên, dỗ dành.

Sau khi mặc bộ đồ ngủ đơn giản, cô để lộ bộ ngực khủng từ ghế sofa và cho bé Yuxin đang khóc.

Mười phút sau, Lý Long bước ra khỏi phòng tắm, ôm Lâm Nguyệt Anh, người mềm mại, đỏ bừng, yếu đuối và mặc áo sơ mi rộng thùng thình.

Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống mép giường, nhẹ nhàng nói với cô: "Vợ yêu, chồng anh sẽ sớm chuẩn bị đồ cho em!" Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt ngượng ngùng của cô, mặc quần áo cho cô rồi bước ra khỏi phòng...

Lý Long ngồi bên giường, một tay bưng bát cháo yến mạch nóng hổi, một tay cầm thìa nhỏ múc bát cháo tươi, đặt trước miệng thổi nhẹ.

Sau khi dùng môi cảm nhận nhiệt độ đã thích hợp, cô lộ ra vẻ dịu dàng, mỉm cười với mỹ nhân đầu tóc bù xù tựa vào đầu giường: “Nào em yêu, ăn chút cháo đi!” 

"Vâng!" Gật đầu đáp lại, Lâm Nguyệt Anh mở môi và ăn bữa sáng ngọt ngào đưa cho cô.

Nhìn người đàn ông hiền lành trước mặt, Qingzhao đang ngồi cạnh cô, vén quần áo cho con gái bú. 

Không khí ấm áp và ngọt ngào. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Lâm Nguyệt Anh nhìn Lý Long bằng ánh mắt vui vẻ, cô ăn cháo tươi trong tay anh...

Nhìn mỹ nữ vui vẻ ăn xong bát cháo tươi trên tay, cô nhìn lại chính mình. 

Lý Long lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau vết cặn trên khóe miệng, hỏi: "Vợ ơi, em có muốn nữa không?"

"Không, tôi sẽ béo lên nếu cậu ăn thêm nữa đấy!!" Nhìn người chồng quan tâm chăm sóc của mình, Lâm Nguyệt Anh ngọt ngào gật đầu đáp lại, không khỏi đưa tay chạm vào cái bụng hơi phồng lên của mình qua tấm trải giường. 

Lý Long, người vẫn đang suy nghĩ về việc tài trợ cho trường tổ chức sự kiện này, suy nghĩ một lúc rồi nói với Lâm Nguyệt Anh đang vui vẻ: "Em yêu, hôm nay em và Qingzhao không nghỉ ngơi một chút đi? Đợi em nghỉ ngơi thật tốt, chồng anh sẽ đưa em đi chơi!" Nói xong, anh nhìn vẻ mặt của mỹ nữ nằm trên giường nhìn mình, liền đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Dù không muốn từ bỏ nhưng cô không muốn người đàn ông trước mặt cảm thấy mình là người yêu của anh ta. Cô mỉm cười gật đầu và nói: "Chà, chồng ơi, đừng lo lắng về điều đó! Tôi và Qingzhao sẽ chăm sóc Yuxin và cô ấy, cậu không cần phải lo lắng!"

Nhìn thấy vẻ đẹp trầm tư của người đẹp, Lý Long hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dịu dàng nói: "Được rồi, có cần gì thì gọi cho anh!" Nói xong, Lý Long yêu cầu Qingzhao chăm sóc tốt cho vợ và Yuxin, rồi bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Dẫn một nhóm mỹ nữ vào rừng

"Ông chủ!" Lý Long vừa bước ra khỏi phòng, Thanh Mạc và Thanh Quý đã đứng canh trước cửa và gọi anh. 

Lý Long vui vẻ gật đầu với họ, sau đó nói: "Thanh Mạc, Thanh Quý, những ngày này hãy chăm chỉ và đừng để Chu Nhất Mẫn đó đến quấy rối các bạn! Nếu anh ta còn quấy rầy các bạn, hãy ném anh ta ra khỏi khách sạn. Về phần kế hoạch đó, bạn hãy bàn bạc với đội trưởng. Tuần sau tôi cần kết quả!" Sau đó, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, Lý Long bất ngờ hôn nhanh từng người. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của họ một lúc, họ mỉm cười rời đi...

"Anh ơi, chúng ta vẫn chưa dậy à?" Nhìn anh trai mình đang đứng trước cửa, Lý Phong ngáp một cái, trên khuôn mặt xinh xắn lộ ra vẻ không vui, mặt đỏ bừng và khó chịu nói. 

Nhìn Tiểu Phong đầy đặn mặc bộ váy ngủ mỏng màu trắng có hai mảnh nhỏ màu đỏ ở giữa, trong mắt Lý Long lập tức ấn tượng, anh cũng không quan tâm đến sự bất mãn của cô. 

Vẻ phấn khích trên mặt anh lướt qua cô rồi bước vào phòng. 

Đi được vài bước, ánh mắt anh bắt gặp hai cám dỗ đang nằm trên giường ở giữa. Trong khoảnh khắc, cơ thể của Lý Long nổ tung. 

Trên giường ở giữa, Tiểu Tâm và Tiểu Ngôn cùng nhau nằm trên giường đọc tiểu thuyết, trên người chỉ mặc hai chiếc quần lót màu trắng và hồng. 

Hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết ngước lên, hai cái mông tròn trịa thẳng tắp đứng thẳng. 

Có một khe hở ở giữa, sau đó đi xuống và mở nhẹ phần chân, miếng quần lót nằm gọn trong một chiếc túi nhỏ. Xuyên qua mảnh vải, ở giữa có một cái lỗ rỗng khiến người ta phải chảy nước miếng và mơ về sự cám dỗ. 

"Tôi đi xoa đi, tôi không chịu nổi nữa!" Lý Long thầm nghĩ, nhìn em gái vẫn chưa để ý đến mình đang vô cùng thích thú đọc tiểu thuyết, thỉnh thoảng lắc lắc mông. 

Lý Long nhanh chóng cởi chiếc quần đang đỡ chiếc lều khổng lồ. 

Anh ta gầm lên khi quần lót bị lộ ra ngoài và úp mặt vào cặp mông chỉ mặc quần lót của Xiaoyan. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại và xoa bóp. Sau khi hôn cô điên cuồng vài lần, cơ thể anh bị ép lên từ phía sau của Xiaoyan. Phần thân dưới của anh áp vào cặp mông săn chắc của Xiaoyan. Con cặc cứng ngắc của quần lót anh lập tức đâm vào tận gốc chân cô, chỗ phình ra nhanh chóng bị phần thân dưới vặn vẹo và mài mòn. 

"Ahhh...anh ơi, anh tệ quá! Mmm..." Tôi và Tiểu Tâm đang xem cốt truyện anh trai đụ em gái trong tiểu thuyết H, đột nhiên một thân thể cường tráng đè lên, bộ phận kín ướt át có chút xúc động. Cơ thể ép vào một con cặc cứng và bắt đầu nghiền nát. Niềm vui sướng và phấn khích khi bị anh trai tấn công khiến Lý Yến hét lên vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

"Được rồi, kỳ thực các ngươi đang đọc tiểu thuyết loạn luân, muốn ta trừng phạt ba người các ngươi như thế nào?" Nằm trên cổ Xiaoyanyu, anh nhìn thấy âm mưu loạn luân trong sách về việc anh trai chọc em gái mình khiến Lý Long bị sốc. 

Sau đó, càng có nhiều kích thích và hưng phấn trào ra khỏi cơ thể.

Anh đưa tay cởi bỏ quần lót của mình. Anh ấy thậm chí còn nóng lòng muốn cởi đồ của Xiaoyan ra. Anh đưa tay ra gỡ mảnh vải đang chặn nó ra. Anh ta cầm quy đầu và cọ xát nó vào lỗ ngọc mềm mại của Xiaoyan vài lần. Sau đó, con cặc đã dính một chút tinh dịch của anh ta ngay lập tức được đưa vào. 

"A...đau quá anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, trong sách không có anh trai...anh chọc em gái em...nhẹ nhàng...ah ah..." Cô bị con cặc to lớn của anh trai ép vào, nó vô cùng chật cứng trong âm đạo của cô. Những cơn đau sưng tấy dâng lên khiến tiểu mỹ nhân hét lên đau đớn. Sau đó, cô ấy đẩy và cạo tinh dịch, nó nhanh chóng làm ẩm cô ấy. Cô thoải mái nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của anh trai mình. 

Lý Tân, người đang nhìn anh trai mình quan hệ với Xiaoyan, phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng ướt đẫm, vươn khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của mình ra, liếm mặt Xiaoyan và cười hông nói: "Xiaoyan, bạn có cảm thấy dễ chịu khi bị anh trai tôi đụ không?"

"Hmm...sưng quá. Cu của anh to quá...Em đang đeo...ahhh..."

Khi Xiaoyan được đưa vào, Lý Long đột nhiên quay lại ôm lấy cơ thể của Xiaolong. 

Anh dựa vào giường và để Xiaoyan cõng cô trên lưng. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay, nhìn Tiểu Phong đang đứng dưới gầm giường nhìn chằm chằm vào cô. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lý Long liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ chật hẹp của Xiaoyan, rỉ ra từng chút nước trái cây. 

Sau đó Lý Long vẫy tay với Xiaofeng và mời cô lên. 

Đây là lần đầu tiên Lý Phong nhìn thấy con cặc hùng vĩ của anh trai cô di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của Xiaoyan. Môi bé ra vào khiến Lý Phong có chút sợ hãi. Sau khi lên giường, cô không nhịn được hỏi: “Yến, có đau không?”

"Chị, liếm em đi, liếm em đi, sưng tấy và tê dại quá... Ừm..." Lý Yên nhìn thấy chị mình tiến tới và bị dương vật của anh trai đâm vào bên trong, không khỏi rên rỉ cầu cứu. Cô nắm lấy em gái mình bằng cả hai tay và yêu cầu em xoa bóp bộ ngực sưng tấy của mình. 

Vén áo của Xiaoyan lên, cô để lộ bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn đáng yêu bên trong, hai hạt đậu đỏ nhỏ trên người run rẩy đầy cám dỗ. 

Một tay ôm một bên vú, tay kia cúi đầu đưa vào miệng mút. 

"Ahhh... Anh ơi, em đang xuất tinh...ah..."

Cơ thể cậu đột nhiên co giật, co giật trong một phút, sau đó thân hình nhỏ nhắn ngã xuống trong vòng tay của anh trai, khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi hồng hào thở ngắt quãng. 

Nhìn thấy Xiaoyan xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút, Lý Long lấy con cặc đầy chất nhầy của mình ra sau khi hấp thụ nước của cô. 

Sau khi bế Tiểu Ngôn xuống, anh ta hét lên với Tiểu Phong đang tràn đầy dục vọng trước mặt: "Tiểu Phong, đến lượt cậu!" Nhìn anh trai rút con cặc to, dày, màu đỏ tím ra khỏi âm hộ của Tiêu Nham, cơ thể anh run lên, anh nhìn anh trai mình, cởi chiếc quần lót màu đỏ của bộ đồ ngủ ra, rồi đứng dậy ngồi trong vòng tay anh, sau đó căng thẳng ôm lấy con cặc của anh trai và cọ xát nó vào lỗ ngọc nhỏ của chính mình một lúc. Khi anh cảm thấy cũng gần như vậy, anh chưa kịp làm gì thì anh trai anh nóng lòng đã đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, lập tức nhét vào trong cơ thể anh. Anh dũng cảm bước tới và đâm sâu vào bên trong cơ thể anh. 

Hãy để cô ấy bất ngờ ngã xuống và nằm trong vòng tay của anh trai mình. 

"A anh... chậm lại... a a..."

Trước khi anh kịp phản ứng, anh trai anh đã di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu đâm. 

Cô chỉ có thể chịu đựng những cú thúc của anh trai mình, những làn sóng khoái cảm tràn ngập tâm trí cô, cô rên rỉ khi đầu óc trống rỗng...

Sau 20 phút đút, anh không còn chịu nổi cặc của mình nữa. Tiểu Phong điên cuồng hét lên. Nhìn thân hình mềm nhũn của cô, Lý Long nâng cằm cô lên, cúi đầu hôn cô ướt át. 

Cuối cùng, sau khi không thể thở được, cô buông đôi môi đã bị vấy bẩn bởi hỗn hợp chất lỏng của họ ra. 

Anh được ôm từ trong vòng tay. 

Sau khi Xiaoyan và Xiaofeng hài lòng, Lý Long đến bên cô bé và quỳ xuống trước mặt cô với con cặc của mình. Anh dùng con cặc to lớn của mình gõ nhẹ vào môi cô mấy cái, nói: "Tiểu Tâm, em đến liếm cho anh nhé!"

"Anh trai thật tệ!" La mắng một hồi, Lý Hâm bất đắc dĩ mở miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm vào quy đầu của anh trai mình. 

Cảm nhận được dịch vụ oral sex linh hoạt, ướt át và nóng bỏng của chị gái. 

Nhìn em gái tôi quỳ gối, cái miệng ngọc hẹp của nó không ngừng cố gắng đưa quy đầu to lớn của mình vào miệng. 

Nhưng anh luôn thất bại, điều này khiến Lý Long rất hưng phấn và hưng phấn...

Một phút sau, Lý Long không kìm được dục vọng trong cơ thể nữa, đẩy cháu trai nằm xuống giường. Sau khi thô bạo cởi quần lót của cô ra, anh ta nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và nhấc chúng lên trong khi cô hét lên. 

Phần thân dưới chạm tới háng hồng ướt và bùn của cô, đối mặt với lỗ ngọc rồi đâm thẳng vào trong. 

Sau đó, khi cô em gái hét lên, anh đặt chân cô lên vai anh và ấn vào cơ thể cô...

"Ahhh... Anh trai, xin hãy nhẹ nhàng...ahhh..."

…………………..

Sau khi đưa vật vào sâu bên trong em gái, Lý Long rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô.

Nhìn thân hình mềm nhũn của em gái, Lý Long nằm xuống bên cạnh cô, hôn lên môi cô một cách trìu mến và dịu dàng. Tóc anh ướt đẫm mồ hôi vì những động chạm thô bạo anh vừa thực hiện. 

Sau khi hôn anh trai say đắm một lúc, Lý Tân thở hổn hển nhìn anh trai mình một cách quyến rũ và nói: "Anh, Fengcai, anh thật thô lỗ!"

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của em gái, Lý Long cười xấu xa nói: "Haha, em còn nhỏ mà đọc tiểu thuyết loạn luân, đây là hình phạt của anh dành cho em!"

Sau khi tán tỉnh ba chị em một lúc, Lý Long kiểm tra thời gian và đưa họ vào phòng tắm để tắm rửa...

"Xiaoxin, Xiaoyan và Xiaofeng, các bạn thực hiện nhiệm vụ tôi giao ngày hôm qua như thế nào?" Anh châm một điếu thuốc rồi ngồi trên ghế sofa nhìn họ trong bộ áo sơ mi xanh và quần tây quân đội màu xanh. Khuôn mặt đỏ bừng của họ trông trẻ trung và quyến rũ. 

Nghĩ tới kế hoạch tài trợ lần này của mình, Lý Long trực tiếp hỏi. 

"Anh ơi, chúng em đương nhiên đã hoàn thành 100% nhiệm vụ anh giao cho chúng em! Hehe... Khi nào thì phần thưởng mà anh hứa với chúng em mới được trao cho chúng em?" Nghe được anh trai nói xong, Lý Hâm đột nhiên tiến lên ngồi vào trong ngực anh, ôm cổ anh làm bộ điệu bộ. 

“Haha, khi chúng ta trở về sẽ mua cho em, haha…” Lý Long nghe xong liền ôm em gái, hôn lên mặt cô, vui vẻ đáp lại. 

"Được, anh đưa em đi ăn sáng, mười giờ đúng giờ xuất phát!" Sau đó, anh hút xong điếu thuốc trên tay. 

Anh ngẩng đầu nhìn thấy đã chín giờ, Lý Long đưa ba chị em cùng nhau đi ăn sáng. 

…………………..

Trong một không gian rộng mở bên ngoài khu rừng nguyên sinh gần núi Fenglin, hai người đẹp là giáo viên thể dục Tân Tử Vi và giáo viên mỹ thuật Vũ Hồng Yến dẫn đầu mười cô gái xinh đẹp trong đội CF. Mười hai người trong số họ cũng mặc áo sơ mi xanh và quần quân đội màu xanh. Đằng sau cơ thể ngọc bích trẻ trung gập ghềnh của họ, mỗi người đều mang theo một chiếc túi du lịch. 

Tôi nhìn thấy Anh Long và ba thuyền trưởng. 

Lập tức, những khuôn mặt nhỏ nhắn bừng sáng dưới ánh nắng lộ ra hưng phấn, hai cô giáo đứng trước đường vượt biển tiến tới chào đón, reo lên phấn khích, vui vẻ: “Anh Long, đội trưởng…”

Nhìn mười cô gái xinh đẹp trẻ trung và hoạt bát trước mặt: Mục Anh Anh, Mục Nhu Nhu, Guihong, Lâm Tân Á, Đường Thanh Thanh, Hạ Kinh Yến, Hạ Mạc Nhĩ, Nhân Khả Tuyên, Độ Nguyệt Sơn, Lưu Bình Vũ. 

Lý Long rất phấn khích và hét lên với họ: "Haha, người đẹp, các bạn đã sẵn sàng chưa?" Hỏi xong, Lý Long lén nhìn hai cô giáo xinh đẹp phía sau...

Sau khi nhận được những câu trả lời đầy hào hứng của họ, tôi nhìn họ trò chuyện vui vẻ bên ba cô em gái. 

Lý Long bỏ lại bọn họ, đi đến trước mặt hai vị lão sư, vui vẻ nói: "Thầy Xin, thầy Vu, hoan nghênh các ngài tham gia chuyến phiêu lưu ngoài trời này!" Vừa nói, đôi mắt không tự chủ của Lý Long cứ quét qua mà không để ý, trong lòng anh cảm thấy vui mừng thầm nhìn Lý Long. 

Đây là lần đầu tiên chị gái anh mời riêng anh tham gia sự kiện này, và họ phải giấu hiệu trưởng và nhà trường để được tham gia. 

Thứ nhất, tôi lo lắng cho học trò của mình, thứ hai, tôi cũng muốn trải nghiệm cuộc sống sinh tồn hoang dã trong rừng nguyên sinh khiến bao người phải khao khát. 

Tân Tử Vi, trong lòng vẫn còn có chút nghi ngờ, nín thở, đối mặt với Lý Long, người cao hơn cô một cái đầu với chiều cao 1,72 mét trước mặt, hỏi: "Tiểu Long, cậu định ra ngoài bao lâu? Cậu định đi đâu?"

"Ha ha, Tiểu Long dự định ở bên trong Phượng Bất Tuyền gần bảy ngày, đồng thời ta mang theo năm vệ sĩ tinh thông dã ngoại, xin lão sư và Vu lão sư yên tâm!" Sau đó, Lý Long giới thiệu với hai người đẹp năm chiến binh xinh đẹp của đội Qingzhao đi cùng mình: Lý Thanh Hy, Lý Thanh Hoa, Lý Thanh Vũ, Lý Thanh Di và Lý Thanh Liên. 

Sau đó Lý Long nhìn hai vị lão sư cau mày nhìn năm chiến binh xinh đẹp trước mặt, liền biết bọn họ đang lo lắng điều gì. 

Vì thế Lý Long ở trước mặt hai vị lão sư nói với Lý Thanh Hi: "Thanh Tây, cho hai vị lão sư này xem kỹ năng của ngươi đi!"

"Là ông chủ!" Anh đã phát hiện ra rằng giáo viên trước mặt không tin vào khả năng của mình và các chị em. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của ông chủ, Lý Thanh Hy gật đầu đáp lại. Hai vị lão sư mang theo vẻ mặt kinh ngạc, đi tới một cái cây nhỏ miệng dày, ngồi xổm xuống trên lưng ngựa, dùng sức siết chặt nắm đấm ngọc. 

"Uống..." Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên, một quả đấm ngọc hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt đánh vào eo cây nhỏ. 

Sau đó, một sự thật khó tin hiện ra trước mắt hai thầy giáo và nhóm nữ sinh xinh đẹp đằng sau họ bị thu hút bởi sự tiếp cận gần gũi. 

Cái cây nhỏ trước mặt Lý Thanh Tây “cạch” một tiếng đổ xuống, bốc lên một đám bụi. 

Nhìn hai cô giáo xinh đẹp đang sửng sốt, Lý Long cười khúc khích và hỏi cả hai: "Cô Xin, cô Yu, vệ sĩ của tôi có sao không?" Hỏi xong, Lý Long rất mong chờ được bọn họ khen ngợi. 

Điều khiến Lý Long vô cùng chán nản ở cảnh tiếp theo chính là hai người đẹp Hình Hành và cô gái xinh đẹp phía sau hét lên, vây quanh đám người Thanh Tây để hỏi làm sao họ lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Họ không quan tâm đến bản thân họ chút nào!

Chờ hồi lâu, nhìn bọn họ nhiệt tình không ngừng, Lý Long nói: "Đi thôi!" Nói xong, anh dẫn ba chị em đi trước, hướng về khu rừng nguyên sinh phía trước. 

Chỉ cần ông chủ ra lệnh, năm chiến binh xinh đẹp chắc chắn sẽ không ở lại với đàn ong quấy phá này...

Đi trong khu rừng này, thực chất không phải là rừng nguyên sinh mà chỉ là thứ được Khu thắng cảnh Fenglin tạo ra để thu hút khách du lịch. 

Ngoài những cây cao và vô số cỏ dại, sau khi đi bộ nửa giờ, tôi không tìm thấy một con vật hung hãn nào cả. Chúng đều là những động vật trang trí nhỏ. 

Nhưng dù vậy, những mỹ nhân phía sau chưa từng trải qua chuyện này cũng đang hò hét la hét, thậm chí họ còn không quan tâm đến việc chiếc áo sơ mi mỏng trên người đã lấm tấm mồ hôi. 

Hãy nhìn vào sự cám dỗ, cám dỗ và đủ loại vẻ quyến rũ xuất hiện và biến mất trong hình dáng lồi lõm đó. 

Lý Long rất hưng phấn. Đây là lý do tại sao khi biết đến nơi này, anh đã nghĩ đến việc tận dụng kỳ nghỉ bảy ngày này để thực hiện kế hoạch đón các cô gái. 

Nghĩ tới đây, Lý Long cảm thấy rất hưng phấn. 

"Ối..." Một âm thanh đau đớn dịu dàng phát ra từ miệng Ngọc phu nhân phía sau. Lý Long quay lại và thấy cô vô tình giẫm phải một cái lỗ nhỏ và trẹo bàn chân nhỏ bé của mình. 

Cơn đau từ đôi chân bé nhỏ của cô chợt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô thật xinh đẹp. 

Lý Long trong lòng thầm vui mừng, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. Anh nhanh chóng bước tới đỡ lấy cơ thể cô, cảm nhận được sự mềm mại của cô, trên mặt lộ ra vẻ quan tâm, hỏi: “Thầy Vu, cô không sao chứ?”

Bước nhẹ xuống đất, cô cảm thấy một cơn đau âm ỉ truyền từ chân mình. Vu Hồng Nhan cau mày nhìn Tiểu Long đang đỡ mình, trên mặt đau nhức trả lời: "Chân ta đau đến không đi được!" Lúc này, Tân Tử Vi và mười cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng tụ tập xung quanh, nói lời chào quan tâm. 

"Vậy lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi!" Nói xong, Lý Long đột nhiên căng thẳng. 

Nghe được lời của Lý Long, Vũ Hồng Yến lập tức lắc đầu lo lắng với Lý Long và nói: "Không, bạn không thể để mọi người từ bỏ cơ hội hiếm có này vì vết thương nhỏ của tôi!" Lúc này, cô lắc đầu nói với những người có liên quan bên cạnh: “Không sao đâu, chỉ cần cắm vài bông hoa màu đỏ lên đó là nửa ngày sẽ ổn thôi!”

"Vậy thì em sẽ cõng thầy. Dù sao thì chúng ta cũng không còn xa đích đến nữa đâu!" Nói xong, Lý Long ngồi xổm xuống trước mặt Mỹ nhân Ngọc mà không đợi phản ứng của các mỹ nhân bên cạnh. 

Do dự một lúc, Vũ Mỹ Nhân nhìn thấy ánh mắt mong đợi của các học sinh và biết rằng họ không muốn bỏ cuộc. Đồng thời, cô cũng không muốn từ bỏ cơ hội này. Cô đỏ mặt, nằm xuống lưng Lý Long, thì thầm vào tai Lý Long: "Cảm ơn Tiểu Long!"

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và làn da đầy đặn ấn lên, Lý Long dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa. Lý Long hoàn toàn không cảm thấy sức nặng nên dễ dàng cõng nó trên lưng. Hắn sờ sờ khuôn mặt ngọc ấm áp bên tai mình, đối với Vu Mỹ Nhân có chút căng thẳng nói: "Không sao đâu sư phụ, thân thể của ngươi nhỏ, cũng không nặng chút nào!" Sau đó, Lý Long bước tới. 

Vũ Hồng Yến, người lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông, đã có chút lo lắng và trìu mến. Khi Tiểu Long nói mình còn nhỏ, cô đột nhiên cao tới 1,7 mét và được coi là cao trong giới phụ nữ trong nước. Cô thả lỏng sự lo lắng của mình.

Sau đó, cô đỏ mặt quay về phía Lý Long đang bế cô, bất mãn nói: "Thầy ơi, nó quá nhỏ, chỉ là Tiểu Long kia thôi, anh cao, cao gần 1,9 mét!" Nói xong, cô chợt nhận ra mình bị bệnh, Vũ Mỹ Nhân lập tức ngượng ngùng nhìn cậu học sinh bên cạnh rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó, Tiểu Long càng cẩn thận hơn trong lời nói của mình...

Suốt hai tiếng đồng hồ, người đẹp nghỉ ngơi nhiều lần trong rừng, cuối cùng phần thân trên ướt đẫm mồ hôi và bị gió thổi từ rừng thổi khô. 

Đến một khu vực không có người ở, phía trước truyền đến tiếng nước chảy ào ào và hơi thở mát lạnh. 

Đột nhiên, trên khuôn mặt im lặng và mệt mỏi hiện lên vẻ ngây ngất. Ba chị em không nhịn được mà chạy về phía dòng nước đang chảy. 

Hãy để hai trong số năm chiến binh xinh đẹp nhanh chóng đuổi theo họ. 

Lý Long cau mày, sau đó nghe thấy tiếng ba chị em hét lên ngây ngất cách đó không xa. 

Hãy để các bước trong nhóm tăng tốc và nói nhiều. 

"Wow... đẹp và ngoạn mục quá..."

Vừa bước ra khỏi tán cây cao phía trước, đôi mắt chúng tôi đã mở trừng trừng và sáng ngời. 

Không gian rộng lớn hàng ngàn mét vuông, một vùng đất bằng phẳng rộng 300 mét, phía trước là thác nước cao hàng chục mét, tiếng “xoáy” lao thẳng vào một cái ao lớn phía dưới phía dưới, có tiếng “rầm” một tiếng, từng mảnh nước trong suốt sáng ngời bắn tung tóe. 

Hơi nước mát lạnh phả vào mặt, đáy hồ nước khổng lồ rộng 700 mét vuông hiện rõ, lộ ra những viên sỏi lát dưới đáy hồ. Lờ mờ, Lý Long còn phát hiện trong ao có mấy con cá chép đỏ nặng mấy ký đang bơi lội thoải mái. 

Hai bên có nhiều loại cây xanh mọc lên, một số có quả chín màu đỏ tím. Thỉnh thoảng lại có vài chú chim cất tiếng hót, khiến Lý Long, người đã xem những bức ảnh, choáng váng...

"Tiểu Long, nhanh thả ta xuống đi, đẹp quá... Ta muốn vẽ!" Nhìn thấy khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp như vậy và con mắt nghệ thuật nhạy bén, cô không khỏi phấn khích trong lòng. Cô vặn cơ thể hưng phấn của mình trên lưng Lý Long và hét lên đầy phấn khích. 

Sau khi bị kích thích bởi cơ thể ngọc mềm mại, Lý Long tỉnh dậy và cẩn thận đặt Vũ Mỹ Nhân xuống phía sau với vẻ miễn cưỡng. 

Sau đó tôi thấy cô ấy lấy từ trong túi sau lưng ra một tờ giấy và bút màu, ngồi trên một phiến đá nhẵn và bắt đầu vẽ một cách lặng lẽ và chăm chú. 

Vẻ đẹp tập trung đó bỗng mê hoặc Lý Long một lúc. 

Cuối cùng sau khi kéo nó ra khỏi vực sâu, Lý Long không làm phiền cô mà nhờ một chiến binh xinh đẹp bảo vệ cô. 

Cùng với bốn chiến binh xinh đẹp khác, họ đã tìm thấy năm địa điểm trên mảnh đất rộng 300 mét này và dựng lên năm chiếc lều nhỏ có diện tích năm mét vuông. 

Điều khiến Lý Long hài lòng nhất là bên dưới lều có một lớp bơm hơi. Khi người ta nằm lên nó có cảm giác mềm mại như bọt biển. 

Đồng thời, theo yêu cầu của bản thân, Jinyi không chỉ được làm bằng vật liệu chống nắng đặc biệt mà bên trong hoàn toàn không hề nóng, lại như được lắp điều hòa, khiến người ta vô cùng thoải mái. 

Điều quan trọng nhất là chiếc lều này được đóng kín, chỉ có một bộ lọc không khí có kích thước bằng bao diêm và một giếng trời trong suốt dài nửa mét phía trên đầu. 

Chỉ cần đóng cửa vào, người ta có thể từ bên trong điều khiển, có thể tự do khống chế có tiếp nhận chuyển động và âm thanh từ bên ngoài hay không, nhưng bên ngoài không thể nghe thấy bên trong, điều này khiến tà niệm trong lòng Lý Long không ngừng lớn lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 đam mê phiêu lưu cùng mỹ nữ

Lý Tân đang chơi trò té nước cùng các thành viên trong đội. Khi nhìn lên, cô rất ngạc nhiên. Cô nhìn thấy năm chiếc lều hình bán nguyệt cao ba mét dựng đứng lên khỏi mặt đất trong chớp mắt mà không để ý. 

Tò mò, cô bỏ các thành viên trong nhóm của mình, Xiaoyan và những người khác lại phía sau, chạy tới nhìn xem. Cô phát hiện ra rằng không có căn lều nào trong số năm căn lều có cửa sổ, thậm chí cả lối vào và lối ra đều được bịt kín bằng dây xích. Những người sống bên trong không cần thở sao?

Lý Tân nghi ngờ đi đến chỗ anh trai đang thu dọn túi du lịch của mình trên mặt đất và hỏi: "Anh ơi, cái lều này bị sao vậy? Tại sao không có lỗ thông hơi? Và làm thế nào mà các anh dựng cái lều này nhanh như vậy?"

Lý Long đang chuẩn bị dựng cho mình một cái lều lớn hơn, nghe được câu hỏi của em gái, thản nhiên đáp: "Haha, không biết em có vào xem thử không?" Sau đó, Lý Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy em gái mình, quần áo ướt đẫm một nửa, thân hình mảnh dẻ rất yếu ớt. Thật là hấp dẫn, nhất là khi tôi nhìn thấy nhóm mười hai người đẹp nhỏ bé phía sau cũng ướt sũng như em gái tôi. Trong số đó có Xiaoyan và Xiaofeng. Họ cũng theo bước chân của chị tôi vừa chạy tới vừa hét lên “wow” và vây quanh năm chiếc lều gần đó, nhìn họ với vẻ phấn khích và tò mò trên khuôn mặt. 

Trong phút chốc, đôi mắt dâm đãng của Lý Long gần như choáng ngợp. 

"Ồ..."

Lý Long đang điên cuồng quan sát cơ thể xinh đẹp của tiểu mỹ nhân, đột nhiên cảm thấy chân mình bị một bàn chân nhỏ đá mạnh, khiến Lý Long rên rỉ. Sau đó anh nhìn thấy em gái mình nhìn anh bằng ánh mắt đen tối, tim anh thắt lại trong giây lát. Khi cảm nhận được điều đó, anh cảm thấy có một bước chân nhẹ nhàng đến từ phía sau.

Lý Long nhanh chóng thu lại ánh mắt dâm đãng của mình, giả vờ quay người lại một cách tự nhiên và nhìn thấy người đẹp Xin cách đó mười mét. Lý Long nhanh chóng bước tới và vui vẻ hét lên: "Thầy Xin!"

Tân Tử Vi gật đầu, nhìn trước mắt năm cái lều, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Tiểu Long, không ngờ ta vừa mới đi nơi đó một lát, ta trở về các ngươi đều dựng lều, nhanh như vậy!" Nghĩ tới điều gì đó, Tân Tử Vi nhìn Lý Long từ trên xuống dưới vài lần, trên mặt vừa tò mò vừa khó hiểu hỏi Lý Long: "Xiaolong, sao vừa rồi cậu lại bị chị gái đá? Cậu bắt nạt cô ấy à?"

Sau khi bị mỹ nhân Tân Đại nhìn từ trên xuống dưới, Lý Long lập tức cảm thấy bất an. Nếu cô nhìn thấy bộ dạng anh lợn vừa mới có thì đó sẽ không phải là điều tốt cho những dự định tương lai của anh ấy.

Bây giờ nghe nói chỉ thấy mình bị em gái đá, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô giả vờ đáng thương, nhẹ giọng nói: "Cô Xin, tôi không dám ức hiếp cô ấy, cô ấy chỉ là một kẻ bắt nạt nhỏ ở nhà mà thôi! Nếu cô ấy không ức hiếp tôi, tôi sẽ thắp hương cầu Phật!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lý Long, Tân Tử Vi nghĩ đến ba cô em gái của mình. Có vẻ như nghe lời thầy là được rồi. Ở trường, mỗi lần cô nhìn thấy bóng dáng ba cô em gái trong trường, bọn con trai đều lo lắng, sợ hãi đến mức trốn đi. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tân Tử Vi không khỏi nghĩ tới lúc ở nhà bị ba chị em kỳ quặc bắt nạt. Nghĩ đến đây, Tân Tử Vi bật cười khiến Lý Long trước mặt choáng váng. 

Bị Lý Long bất động nhìn chằm chằm, Tân Tử Vi đột nhiên căng thẳng, không khỏi dùng bàn tay thon dài gõ nhẹ vào trán anh và nói: "Đồ ngốc!" Nhưng khi cô phản ứng lại, cô phát hiện hành động của mình có chút không rõ ràng. Chàng trai trước mặt tuy mới mười sáu tuổi nhưng thân hình cao gần 1,9 mét 9 và khuôn mặt tuấn tú khiến tim cô đập mạnh, cảm giác nóng bức tỏa ra từ khuôn mặt ngọc khiến cô rất khó chịu. Vì vậy cô vội vàng quay đầu đi, che giấu sự kỳ lạ của mình, hỏi anh: "Tiểu Long, trưa nay em muốn ăn gì?"

"Bữa trưa chúng ta sẽ làm cơm trắng, xúc xích hấp, cá khô phi lê, canh trứng và rong biển! Thầy Xin thấy thế nào?"

Sau khi nói về bữa trưa hôm nay, Lý Long, người cao 9,9 mét, đứng trước mặt người đẹp Xinda chỉ cao 1,7 mét. Anh vô tình liếc nhìn xuống, lập tức mở chiếc cổ áo cài cúc trên người cô, phát hiện ra cô có một chiếc áo ngực màu hồng quấn chặt quanh bộ ngực cao chót vót, khiến Lý Long thầm vui mừng. 

"Được rồi, Tiểu Long, ta trước tiên đi đến Vu sư chỗ chỗ xem một chút!"

Theo bản năng, cô cảm thấy bầu không khí giữa mình và Lý Long có chút kỳ lạ, nhưng cô không tìm ra nguyên nhân. Mặt cô hơi đỏ, cô nói gì đó với Lý Long rồi đi về phía Vũ Hồng Yến, người đang ngồi trên một bức tranh đá ở phía xa. 

Nhìn mỹ nhân vội vàng Xinda, Lý Long nhìn thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô, đặc biệt là với tư cách là giáo viên thể dục, đôi chân dài như ngọc, khiến Lý Long ngay từ đầu đã cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh ta nhặt một vật tròn, rắn có kích thước khoảng 130 cm từ túi du lịch của mình. Trên đó có một thiết bị có kích thước bằng hộp diêm và một vài nút bấm trên đó. 

Nhìn thấy điều này, Lý Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh nhìn thấy cô bé bên cạnh vẫn còn tò mò nên bước tới nắm lấy tay cô, thì thầm vào tai cô: "Chị, chị không ngạc nhiên vì sao cái lều này được dựng lên nhanh như vậy sao? Nào, để anh cho em xem một màn nhé!" Sau đó, anh kéo cô vào một khu rừng cách năm chiếc lều đã dựng sẵn năm mươi mét. Dưới gốc cây có nhiều cây lớn mọc lên, mắt anh quét qua khu vực ở đây và mặt đất. Có một ít cỏ dại, nhưng nhiều nhất là những viên sỏi to bằng nắm tay, nên Lý Long cầm quả bóng tròn đặc trong tay, thần bí nói với em gái đang bối rối: “Chị ơi, hãy cẩn thận, điều kỳ diệu sẽ xảy ra trong chớp mắt!” Sau đó, Lý Long nhấn một trong những nút màu đỏ trên hộp diêm treo trên quả bóng đặc, rồi thả quả bóng rắn xuống đất trước mặt.

Nghe anh trai nói vậy, Lý Hâm không hiểu tại sao anh trai và người của mình lại dựng lều nhanh như vậy. Sau đó, anh nhìn thấy anh trai mình ấn quả bóng thuốc rồi ném nó xuống đất. Chưa đầy mười giây, một chuyện đáng ngạc nhiên đã xảy ra với Lý Tân.

Cô nhìn thấy quả bóng rắn đang lăn và dừng lại cách cô năm mét trước mặt đột nhiên mở rộng. Điều làm cô sốc hơn nữa là sau khi nó nở ra kích thước một mét, nó đột nhiên phát ra âm thanh “pang” và dường như phát nổ ngay lập tức. Cô chớp mắt theo bản năng, trước mắt cô hiện ra một chiếc lều hình tròn khổng lồ dài bảy mét. 

Nhìn cái trước mặt, nó chỉ lớn hơn năm chiếc lều dựng phía trước một hoặc hai mét, hơn nữa chiều dài cũng bằng chính xác chiều dài của năm chiếc lều phía trước. 

Lý Tân chợt hiểu ra, sửng sốt một lúc, sau đó trong miệng phát ra một tiếng kêu: "A, cái này tôi mua ở đâu vậy? Tôi định mua mấy chục chiếc, sau này tôi sẽ dùng một cái để dựng lều với các thành viên trong nhóm!" Sau đó, Lý Tân ôm tay anh trai và vướng vào họ. 

Bị chị gái quấy rầy một hồi, Lý Long nhanh chóng đầu hàng nói: "Cái này là Tử Di làm ra, chúng ta chỉ có thể tự mình sử dụng, không thể để người khác biết. Khi về, ta sẽ bảo Tử Di làm cho ngươi một ít, mấy chục cái, ngươi có thể nghĩ ra!" Sau đó, Lý Long nhìn căn lều trước mặt và hòa quyện hoàn hảo với khung cảnh xung quanh. Sau đó anh mới thấy mình vừa tiến lại gần để dựng lều mà không thu hút sự chú ý của nhóm người đẹp ở đằng xa. Ngoài ra, anh đã chọn địa điểm. Nếu không đến gần hơn, anh sẽ không phát hiện ra ở đây còn có một chiếc lều phụ. 

Nhìn em gái nửa người ướt át, Lý Long chợt dâng lên trong lòng những ý niệm dâm dục và tà ác. Anh kéo cô lại, nói: “Chị ơi, để em trải nghiệm bên trong có gì nhé!”

"Được rồi!"

Khi anh trai cô đưa cho cô một số chiếc lều này, Lý Tân vui vẻ gật đầu và người phụ nữ tò mò đi theo anh trai cô vào trong. 

Vào bên trong, Lý Tân ngạc nhiên khi thấy căn lều không có cửa sổ mà có phần trên phía trên đầu, vẫn được khâu dày đặc bằng một lớp trong suốt không rõ chất liệu. Qua lời giải thích của anh trai, Lý Tân, người hiểu rõ chiếc lều, đã reo hò và lao mình vào cú đánh mềm mại như bọt biển bên dưới. 

Nhìn thấy thân thể em gái mình thả mình trên đệm hơi, mặc quần quân đội rộng thùng thình, để lộ đôi chân thon dài bên trong, cặp mông săn chắc bồng bềnh phía trên, Lý Long tức giận đè xuống phía sau. 

Thân hình cao lớn của anh trai áp vào thân hình nhỏ nhắn của cô, cặp mông ngọc áp vào con cặc cứng rắn của anh trai, cô sợ hãi, theo bản năng hét lên: "A, anh, anh làm gì vậy? Đừng... ừ hừ."

Lý Long phớt lờ sự phản kháng của em gái, đè lên người cô, xoay người cô lại, Cao Băng bịt đôi môi đỏ mọng của cô, duỗi một tay giữa hai chân cô trong chiếc quần quân đội, dùng lòng bàn tay anh xoa lên xuống vùng kín mềm mại của cô qua quần. 

Trong khoảnh khắc, cô em chống cự đã bỏ cuộc, mở đôi môi ngọc ra đón chào chiếc lưỡi nóng bỏng của anh. 

"Em gái, anh trai bây giờ muốn làm tình với em à?"

Lý Long buông đôi môi đang thở hổn hển của em gái mình ra và nói với em gái Miaozai, sau đó Lý Long nắm lấy bàn tay đang xoa nắn vùng kín của cô, dùng sức đưa nó ra khỏi quần, đi đến vùng kín ẩm ướt và bắt đầu xoa bóp không ngừng. 

Cảm nhận được sự mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, dục vọng trong lòng anh lập tức khiến Lý Long thở hổn hển và phun lửa. Anh cúi đầu liếm em gái đang liếm mình rồi rên rỉ, ngước nhìn làn da mịn màng ở cổ cô.

Khi anh trai cô xoa bóp vùng kín mềm mại của cô một cách mạnh mẽ, khoái cảm tiếp tục ập đến phần thân dưới của cô. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi ẩm ướt linh hoạt liếm vào chiếc cổ ngọc nhạy cảm của cô, mang đến cảm giác ẩm ướt, mát lạnh và nhột nhột. Cô rên rỉ lắc đầu từ chối: "Ừ, anh... đừng... anh sẽ bị phát hiện... à, nhẹ nhàng thôi... em gái của em đã bị anh xé nát rồi... ừm ừm..."

"Em gái, ừm, để anh đụ em. Chúng ta cởi quần áo ra nhé. Em sẽ nổ tung khi ở dưới người anh..." Sau đó, Lý Long, người đang thở hổn hển, đứng dậy và dang chân ra khỏi chân em gái mình, bất chấp sự đồng ý của em gái. Anh bắt đầu cởi khuy quần của em gái mình bằng cả hai tay. Sau khi em gái chống cự mấy lần, cuối cùng anh cũng cởi ra, kéo chiếc quần quân đội và quần lót ướt của cô lên chân.

Nhìn gò mu của em gái mình đã bắt đầu mọc vài sợi lông mu, âm đạo ở giữa đang rỉ ra chất lỏng bóng loáng, Lý Long trong lòng gầm lên, hai tay tóm lấy chân cô rồi dang rộng ra. Chỉ khi chiếc quần quân đội bên dưới chặn lại thì âm đạo của em gái anh mới mở ra. Lý Long nhanh chóng cúi xuống, vùi đầu vào háng cô và bắt đầu liếm và hôn cô.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Tân, người đang cảm động trước vết cắn hoang dã của anh trai cô, đột nhiên dựng thẳng phần thân trên của cô, ngồi dậy, ôm anh trai cô vùi dưới háng màu hồng của cô, và nhìn anh dùng lưỡi liếm háng cô. Cô đã lo lắng nhưng bây giờ cô đang ăn trộm tình dục với anh trai mình. Cuộc làm tình rất kích thích và thú vị. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô biết âm thanh bên trong sẽ không truyền ra ngoài nên trong giây lát cô hét lớn một tiếng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ giữa hai chân đang trằn trọc của cô. Cuối cùng, anh trai cô liếm từng chút một vào miệng cô.

Một phút sau, Lý Tân đang rên rỉ nhìn thấy anh trai cô vẫn liếm bộ phận kín của háng cô, hôn môi bé của cô và thỉnh thoảng mút những viên đậu đỏ. Âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng khiến tinh dịch cuồn cuộn trong cơ thể Lý Tân tiếp tục đạt đến giới hạn của cô. Cô không khỏi tức giận đẩy anh trai mình xuống, dùng cả hai tay nhanh chóng bỏ tay ra. Sau khi cởi quần, anh quay người lại và tiến đến đầu anh trai mình. Anh ngồi úp mặt xuống và nằm xuống. Anh ta xoắn vùng kín và liên tục lau mặt và miệng. Rồi tay anh chạm vào phần thân dưới đang đỡ lều. Anh khéo léo cởi cúc quần và cởi chúng ra. Anh ta cầm con cặc to lớn màu đỏ tím trong tay, đặt nó trước môi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, cúi đầu liếm nó...

"A a a a ca ca, cặc của ngươi... còn lớn như vậy... có thể đâm chết ta... a a a..."

Để em gái nằm ngửa, vừa rồi thân hình cao lớn của Lý Long áp vào người cô, tứ chi nằm ở phía trên. Anh di chuyển phần thân dưới của mình, đánh vào cặp mông săn chắc của cô và không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể cô, nếm trải sự dịu dàng của cô. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lý Long thở hổn hển nói: "Chị ơi, đưa cho chị lỗ ngọc của em thật vui quá... Nhân tiện, chị ơi, anh trai em đã kết hôn và có nhiệm vụ cho ba người chị?" Nói xong, Lý Long cúi đầu liếm cổ ngọc của nàng.

"Hmm...cái...loại nhiệm vụ gì vậy? Có...lợi ích gì không..."

"Con cặc của anh trai tôi không phải tốt sao? Sau khi khỏi bệnh, anh muốn có thứ gì tốt? Lần này đối với địa vị của chúng ta sau này sẽ rất quan trọng!" Nói xong, Lý Long thở hổn hển lấy dương vật ra rồi ngồi xuống. Anh lật em gái mình lại, để cô ấy ôm con cặc của mình và ngồi cưỡi trên tay anh. Anh nhìn cô rên rỉ và nuốt con cặc của mình vào cơ thể cô. Sau đó hắn chủ động nâng thân hình nhỏ nhắn của mình lên, nuốt cặc của mình rồi nói tiếp: "Nghe này, chuyện này, ca ca chỉ muốn lấy hai cô giáo xinh đẹp kia cùng mười thành viên trong đội cực kỳ xinh đẹp của anh làm phụ nữ của anh em, sau đó anh trai sẽ tiêm hạt giống Ngọc Nữ Kỹ năng vào cơ thể họ. Em gái, ba em là ba trong số mười tám vị thánh của anh trai. Em cần chọn mười trong số một trăm lẻ tám cô gái xinh đẹp để lãnh đạo của các em phụ trách. Từ giờ trở đi, em phải giúp anh trai mình quản lý việc này." Hậu cung nếu không quản lý tốt thì anh trai sẽ nhường địa vị thánh nhân của bạn cho những người phụ nữ khác mà anh ấy thích. Vì vậy, để sau này bạn có thể dễ dàng quản lý, từ nay bạn phải chăm sóc thật tốt cho các cô gái xinh đẹp của mình, đồng thời giúp anh trai bạn tìm được những ứng cử viên xuất sắc, điều này không chỉ liên quan đến địa vị sau này của bạn trong gia đình, sau này anh trai tôi sẽ chia tài sản thành ba phần để bạn quản lý, và cô gái xinh đẹp mà bạn chọn sẽ là người giúp việc cho bạn. hiểu không?" Nói xong, Lý Long dùng hai tay nâng mông ngọc của Mỹ Miêu Tái lên, khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô di chuyển nhanh chóng lên xuống trong vòng tay anh, nuốt chửng con cặc của anh.

Nhanh chóng nuốt chửng sự cương cứng to lớn của anh trai mình, khoái cảm khiến Lý Tân rên rỉ và hét lên: "Hmm... Tôi biết... Anh... Tôi sẽ nói với chị Phong Tiểu Yến... những gì họ đã nói... Anh, ừm... mười hai cô gái... gần như quý giá... nên... chúng ta... ừm... chia ba phần bằng nhau... ahhhh..."

Đột nhiên anh ngừng giơ tay và yêu cầu em gái nuốt sâu con cặc của anh vào cơ thể cô. Anh ôm lấy phần thân dưới của cô, phối hợp với cô, vặn vẹo qua lại rồi nói: "Đúng vậy, vậy nên em phải cố gắng. Nhân tiện, em gái, em đã đạt tới sức mạnh Thánh Nữ đến trình độ nào rồi?"

Sự ân ái nhẹ nhàng khiến Lý Tân rất thích. Khi cô nghe câu hỏi từ đầu anh trai mình, khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, đôi môi hồng hào hơi hé ra và cô nói: "Hừm...anh trai...Xiaoyan...Chị Feng và tôi...ừm...đạt đến...ừm...cấp ba...ừm..."

"Haha, được rồi, đây đều là công lao của anh trai tôi!" Nghe câu trả lời của chị Miaozai, Lý Long nghĩ về khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có thời gian, anh đều tiêm tinh trùng vào ba chị em mình. Cho đến bây giờ, anh đã đạt đến cấp độ thứ ba mà không hề thấy họ tích cực luyện tập, điều này khiến Lý Long rất phấn khích với cảm giác thành tựu to lớn. Anh bật cười, rồi Lý Long ôm chặt em gái mình. Sau khi thì thầm vào tai cô một lúc, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn của cô, Lý Long ấn em gái mình xuống dưới, phần thân dưới của anh chạm vào háng mềm mại của cô. Anh nhanh chóng phóng thích tinh hoa trong cơ thể, sau khi cô thả ra trước, anh xuất tinh điên cuồng vào trong tử cung nhỏ bé của cô...

…………………..

Nửa giờ sau, Lý Tân bước ra khỏi lều của anh trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở xa để ý đến cô. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lấy lại sự căng thẳng rồi lặng lẽ quay trở lại nhóm. 

Cảm giác được có người tới gần, Mộ Anh Anh quay đầu lại, đã thấy đội trưởng quay lại. Cô lập tức bước tới nắm tay thuyền trưởng, tò mò hỏi: "Thuyền trưởng, vừa rồi anh ở đâu? Anh Long đâu?"

Nghe được tiếng nói của Anh Anh, những người đẹp khác ở gần đó cũng chú ý tới, nhìn thấy bóng dáng của đội trưởng. Tất cả mọi người vây quanh, tò mò hỏi: "Thuyền trưởng, ngài đã ở đâu..."

"Anh ấy không đi đâu cả, tôi và anh trai chỉ đi dựng lều cho anh ấy thôi. Nhân tiện, sao em không thay quần áo đi? Nếu ướt sẽ lạnh, đi thay quần áo đi!"

Bị vây quanh bởi các thành viên trong nhóm tò mò, Lý Tân phải giải thích với họ rằng vừa rồi anh và anh trai đi dựng lều. Khi nhìn thấy họ vẫn còn mặc quần áo ướt, anh ta lập tức thể hiện sự nghiêm túc của đội trưởng và yêu cầu họ quay lại thay quần áo...

Tân Tử Vi nấu bữa ăn cho mọi người cùng với ba vệ sĩ xinh đẹp. Trong khi kết bạn với những vệ sĩ xinh đẹp bên cạnh, cô hỏi họ luyện tập kung fu như thế nào. Sau khi biết về kung fu mạnh mẽ của năm người đàn ông của Lý Long, đặc biệt vì họ đều là những người đẹp như cô, cô, người yêu thích thể thao và võ thuật từ khi còn nhỏ, đã rất phấn khích. 

Lúc này nhìn thấy Tiểu Vương Hoa trở về, lại không thấy Lý Long, liền ngừng liên lạc với ba chiến binh Mỹ bên cạnh, hỏi Lý Hâm đi tới ngồi xuống: "Tiểu Tín, ca ca của ngươi đâu?"

"Anh trai tôi, ở đằng kia!" Sau khi Lý Tân chỉ vào vị trí lều của anh trai mình, anh không thấy Xiaoyan và chị Feng nữa. Sau đó Lý Hâm nghi hoặc hỏi: "Tâm lão sư, Tiểu Yến bọn người đâu? Tại sao không thấy bọn họ?"

“Họ cùng với hai người đàn ông khác của anh trai cậu sang đó hái trái cây dại!” Sau khi trả lời câu hỏi của Lý Tân, Tân Tử Vi nghĩ về việc cô đã đi theo người của Lý Long để kết bạn, hy vọng học được từ họ cách có được công phu mạnh mẽ như họ. Tuy nhiên, điều khiến cô chán nản là mặc dù họ rất lịch sự và sẽ trao đổi với cô về những vấn đề khác nhưng khi được hỏi về kung fu, họ lại im lặng và nói rằng họ chỉ được phép nói chuyện khi được cấp trên cho phép. 

Vốn dĩ cô muốn thảo luận vấn đề này với Lý Long, nhưng vừa rồi cô không tìm được anh. Bây giờ cô đã biết điều đó, cô ghen tị với kỹ năng của anh và không thể không nói với Lý Tân rằng cô muốn thảo luận điều gì đó với Lý Long. Vì vậy sau khi nói xong, cô đứng dậy đi về phía Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 đam mê phiêu lưu cùng mỹ nữ

Theo sự chỉ dẫn của Lý Tân, Tân Tử Vi cẩn thận bước về phía bìa rừng cách đó năm mươi mét trên nền đá cuội to bằng nắm tay. 

Khi đến gần một số cây lớn, cô cẩn thận tìm kiếm và phát hiện dưới những tán cây này, phía sau mấy cây cỏ tươi tốt che khuất tầm nhìn của cô có một căn lều hình bán nguyệt dài bảy mét. Nhìn căn lều hòa quyện hoàn hảo với khung cảnh xung quanh, Tân Tử Vi cẩn thận đi xuyên qua những cây cỏ phía trước và nhìn thấy rèm treo của căn lều. Âm thanh của một bộ phim có thể được nghe thấy lờ mờ từ bên trong. Tân Tử Vi lễ phép gọi: “Tiểu Long, ngươi có ở trong đó không?”

Lý Long mặc một chiếc quần sang trọng, lấy ra một chiếc máy tính xách tay nhỏ, bên cạnh là một thiết bị tăng cường tín hiệu cỡ hộp diêm. Với thiết bị công nghệ cao này, lại ở trong một khu rừng ít tín hiệu, anh có thể xem một bộ phim thần thoại ra mắt năm nay rất suôn sẻ. Đối với hai nhân vật nam chính trong bộ phim này, một người là Thành Long, siêu sao kung fu quốc tế mà kiếp trước anh thích, còn người kia là Kim Hee-sun, mỹ nhân Trung Quốc với cây gậy mà Lý Long rất thích. 

Nhìn cô được Thành Long bảo vệ cẩn thận trong phim, đặc biệt là điệu nhảy trên đỉnh núi, Lý Long đã mê mẩn. Anh không thể không chạy đến Bangzi Country và mua lại công ty giải trí nơi người đẹp này làm việc. Sau đó... Nghĩ đến kiếp trước giới giải trí quy tắc bất thành văn, Lý Long không khỏi hưng phấn trong lòng. Anh chỉ nghe thấy tiếng hét của người đẹp Xin ở bên ngoài. Lý Long không muốn đứng dậy, liền hướng bên ngoài hô: "Tâm lão sư, vào đi!"

Nghe thấy giọng nói của Lý Long, Tân Tử Vi bước vào và nhìn thấy Lý Long mặc một chiếc quần hoa, phần thân trên lộ ra ngoài và thân hình săn chắc vàng óng, khiến Tân Tử Vi cảm thấy nhịp tim của mình tăng lên một chút. 

Nhưng thân là lão sư, Tân Tử Vi nhanh chóng đè nén loại cảm xúc kỳ quái này, nói: "Tiểu Long, sư phụ, ta muốn cùng ngươi thương lượng một việc!"

Lúc đó nhìn thấy hình tượng anh hùng xinh đẹp lộ ra trong chiếc quần quân đội và khuôn mặt ngọc hồng đỏ bừng, Lý Long rất phấn khích. Nghe xong lời của cô, Lý Long cũng không vội đáp lại cô. Thay vào đó, anh ấy chỉ vào cuốn sách nhỏ 18 inch trước mặt, mở phim và hào hứng nói: “Thầy ơi, em nghe nói thầy thích phim của Thành Long nhất. Em chỉ dùng một kênh đặc biệt để lấy tác phẩm mới Thần thoại chưa ra mắt trong năm nay của Thành Long. Mọi người có muốn xem cùng nhau trước không!”

"A, có thật không?" Tân Tử Vi kêu lên. 

Sau đó cô tạm thời gác lại chuyện muốn cùng Lý Long thảo luận, hưng phấn đi đến bên cạnh Lý Long. Cô nằm xuống và nhìn xem. Đột nhiên, trong số các nhân vật trên có một bộ phim có sự tham gia của thần tượng Thành Long của cô. 

Ngắm nhìn vẻ ngoài điển trai của Thành Long trong phim.

Tân Tử Vi vô cùng phấn khích, không để ý đến Lý Long mà chỉ mặc một chiếc quần hoa. Cô cũng làm theo Lý Long nằm xuống, vẻ mặt hưng phấn...

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của cô gái xinh đẹp Xin đang áp sát vào mình, anh thỉnh thoảng lén nhìn cô, hai tay chống hai bên cằm, vô cùng thích thú xem bộ phim của thần tượng. Khuôn mặt ngọc trắng như tuyết thỉnh thoảng lộ ra lúm đồng tiền nông, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa, bên tai ngọc treo một biển liễu. Nhìn xuống, cô nhìn thấy khuôn mặt thon thả ấy. Chiếc cổ ngọc tròn trịa mềm mại, thỉnh thoảng lại có hưng phấn vui vẻ, cổ áo mở ra, để lộ xương cốt mảnh khảnh quyến rũ, cuối cùng dùng thân thể vặn vẹo nằm, nhẹ nhàng áp vào đỉnh núi phía dưới, không ngừng bóp ra một cái móc núm vú thật sâu, để Lý Long từ trong cổ áo có thể nhìn thấy một góc của hắn, nửa tâm trí đều được chuyển đến đây.

Cô không hề nhận ra những suy nghĩ tục tĩu trong đầu Lý Long bên cạnh mình. Khi cô xem trong phim, thần tượng anh hùng của cô đã cứu nữ chính khỏi xe ngựa một cách đầy cảm động, cô không khỏi hét lên. Sau đó cô đẩy Lý Long với sự ghen tị trong lòng. Cô xem phim bất động và tự nhủ: "Tiểu Long, em có nghĩ cô giáo có thể đóng vai nữ chính trong phim không? Nếu mình có thể đóng phim với Thành Long thì tốt quá..."

Nhìn vẻ đẹp nữ tính và ghen tị của Tân Tử Vi, Lý Long không nói nên lời, nhưng trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ, lập tức trở nên hưng phấn. Anh ấy nói với Tân Tử Vi: "Cô giáo, cô có thực sự muốn đóng phim với Thành Long không? Nếu cô muốn, Tiểu Long có thể giúp cô hoàn thành nó!"

Sau khi nghe những lời của Lý Long, Tân Tử Vi ngay lập tức nghĩ đến khả năng của Lý Long. Cô cảm thấy rất có thể thực hiện được ước mơ này. Cô hưng phấn hỏi Lý Long bên cạnh: "Tiểu Long, anh nói thật à..." Nói đến đây, Tân Tử Vi không khỏi hưng phấn, quay mặt lại như ngọc. Trong khoảnh khắc, điều cô không ngờ tới là cơ thể của cô và Lý Long đã gần nhau, khoảng cách giữa khuôn mặt quay lại của Lý Long và cô vốn đã rất gần và mơ hồ.

Nhưng tôi vui quá nên quên mất chuyện đó trong giây lát.

Vì vậy cô nhìn mình vô cùng ngượng ngùng, đôi môi hé mở lập tức hôn lên miệng Lý Long, cảm giác môi mình gần gũi với hơi ấm mềm mại ẩm ướt. 

Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát và cô cảm thấy choáng váng một lúc. 

Tân Tử Vi phản ứng rất nhanh, lập tức sắc mặt đỏ bừng, ngực đập thình thịch, có chút khó thở, nhanh chóng tránh xa Lý Long...

Nhớ lại khoảnh khắc hôn nhau, Lý Long nhìn mỹ nữ Tân đỏ mặt mà trong lòng cảm thấy vui vẻ. Tuy nhiên, nhìn bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của cô, không muốn chọc tức cô, Lý Long giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì, cười tự nhiên đáp: “Thầy Xin, Tiểu Long, tất nhiên những gì em nói là đúng. Sau một thời gian, em dự định đến Hồng Kông mua lại ATV và Công ty Điện ảnh Hoàng đế. Chỉ cần việc mua lại thành công, em xin thầy, cô cùng làm một bộ phim với Thành Long, em xin thầy làm nữ chính. Thầy ơi, thầy cảm thấy điều này có thể làm được không?”

Thấy Lý Long không để ý đến vụ tai nạn vừa rồi, Tân Tử Vi ngực đập thình thịch nghe nói Lý Long đã có thời gian đến Hồng Không để mua lại ATV và Emperor, hai trong số những tập đoàn giải trí hàng đầu Hồng Không, và thần tượng của cô mang danh Hoàng đế. Cô đột nhiên không khỏi ngượng ngùng.

Với hơn 450 tỷ đô la Mỹ của mình, theo tỷ giá hối đoái giữa Nhân dân tệ và đô la Mỹ, hiện tại ông có hơn 350 tỷ Nhân dân tệ. Cho đến nay, anh chỉ tiêu một phần nhỏ trong số đó. Đối với hai công ty giải trí, tổng cộng chỉ có vài tỷ, nhiều nhất không vượt quá 10 tỷ RMB. Việc mua lại chỉ là mong muốn gia nhập làng giải trí của Lý Long. Circle, chỉ để đùa giỡn với những luật lệ bất thành văn mà kiếp trước anh ghen tị, anh thậm chí còn không đủ tư cách để bước vào kế hoạch vương quốc kinh doanh của chính mình. Về màn trình diễn khó tin của Tân Tử Vi, Lý Long rất không vui, nói với Triều Nông: “Haha, anh chẳng hạn, chỉ cần tôi bỏ ra 10 tỷ và dùng một số thủ đoạn, tôi có thể hoàn thành thành công việc mua lại và trở thành cổ đông lớn nhất của hai công ty giải trí này. Khi đó, tôi sẽ hủy niêm yết ATV và Emperor, đuổi hết cổ đông nhỏ, sau đó bơm một khoản vốn để trở thành công ty giải trí tư nhân của riêng mình. Vậy xin thầy làm theo nhé.” chuyện của Tiểu Long và ta!" Sau đó, Lý Long nhìn mỹ nữ Xin sửng sốt, cảm thấy rất tự hào và hưng phấn, nghĩ đến chuyện nàng muốn cùng hắn thương lượng, thế là hỏi Tân Tử Vi, người vẫn còn đang kinh ngạc: "Đúng rồi, sư phụ, vừa rồi ngài muốn cùng ta thương lượng cái gì?"

Sau khi nghe câu hỏi của Lý Long, Tân Tử Vi tỉnh dậy sau cú sốc và kìm nén cảm xúc tan vỡ trong lòng trong một thời gian.

Hít một hơi thật sâu, anh căng thẳng nói với Lý Long cực kỳ tự tin trước mặt: “Tiểu Long, sư phụ, tôi từ nhỏ đã thích tiểu thuyết võ hiệp của Kim Dung. Khi lớn lên, tôi cũng biết được rằng võ thuật trong tiểu thuyết võ hiệp thực chất là hư cấu. Nhưng tôi không tin và dần dần bị ám ảnh bởi kung fu. Cuối cùng, tôi chuyển chuyên ngành đại học sang giáo dục thể chất, hy vọng rằng sẽ có nhiều cơ hội hơn trong lĩnh vực này và tôi có thể liên hệ với chúng tôi. Môn võ quý giá được tổ tiên chúng ta truyền lại cho chúng ta. Nhưng cho đến nay, tôi chưa từng gặp ai biết kung fu thực sự. Ngay khi tôi chuẩn bị bỏ cuộc, sư phụ của tôi đã biết được công phu mạnh mẽ của người của anh và muốn nhờ họ dạy tôi, nhưng họ nói rằng họ sẽ chỉ cho tôi một cơ hội nếu bạn đồng ý, Xiaolong!" Sau khi nói về giấc mơ của mình, Tân Tử Vi lo lắng nhìn Lý Long.

Sau khi nghe Tân Tử Vi nói, Lý Long đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ và đồng ý với cô rằng anh không muốn làm điều đó nữa. Không phải Lý Long không muốn cô học võ thuật từ cấp dưới của anh, nhưng anh biết rõ ràng rằng những người thuộc hạ của anh có thể có sức mạnh mạnh mẽ như vậy bởi vì Tử Di đã biến đổi nó bằng công nghệ trên Shenlong, và anh không thể luyện tập nó.

Tất nhiên, nếu Lý Long muốn, hắn cũng có thể để Tử Di có được bí quyết võ công của Thần Long, hoặc để người bình thường luyện tập, nhưng việc đó phải bắt đầu từ sáu tuổi. Bằng không, nếu không có Tử Nghị sử dụng công nghệ Thần Long trợ giúp, hắn căn bản không cần suy nghĩ hắn có thể phát triển tới loại thực lực nào. Cuối cùng, anh vẫn chỉ là một người trình diễn.

Nhưng Thần Long hiện tại chính là bí mật lớn nhất của hắn. Đối với người ngoài, điều đó là hoàn toàn không thể.

Nhưng ngoài những điều này ra, cách duy nhất là biến mỹ nhân trước mặt thành người phụ nữ của chính mình và để mình truyền lại kỹ năng Ngọc Nữ của cô ấy. 

Điều này không chỉ hoàn thành ước mơ võ thuật của cô, mà cô còn có ý tưởng này cho chính mình, nhưng xuất phát điểm lại khác ... Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lý Long nói với Tân Tử Vi đang chờ đợi với vẻ mặt xấu hổ: “Thầy, không phải Tiểu Long không đồng ý, mà là sư phụ, thầy đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất. , Thuộc hạ của tôi đã học những nội công cơ bản từ khi họ sáu tuổi. Ở tuổi của ngươi hiện tại, sư phụ, cho dù ta dạy ngươi, ngươi cũng sẽ không trở nên mạnh mẽ như bọn họ, cuối cùng vẫn là kẻ làm trò!" Nói xong, Lý Long nhìn sắc mặt Tân Tử Vi, trong nháy mắt trở nên cực kỳ thất vọng.

"Tiểu Long, thật sự không có cơ hội sao?" Sau khi hỏi lại, giấc mơ võ thuật của Tân Tử Vi dường như đã tan vỡ, cô không thể kìm được nước mắt.

Nhìn mỹ nhân Tân Tử Vi mê võ như vậy, Lý Long trong lòng vui mừng. Anh đột nhiên quay sang cô với vẻ mặt thần bí, nói với cô đang rơi nước mắt: “Thật ra, có một cách khác để cô học võ như trong tiểu thuyết võ hiệp, nhưng tôi không nghĩ cô sẽ đồng ý yêu cầu đó đâu, cô Xin!” 

"A, Tiểu Long, ngươi nói thật sao? Phương pháp này là gì? Giáo viên thực sự muốn thực hiện ước mơ này. Tiểu Long, ngươi cứ nói cho ta yêu cầu của ngươi, ta xem ta có thể đáp ứng hay không?" Sau khi nghe nói vẫn còn cơ hội, Tân Tử Vi ngây ngất trong giây lát, bước tới nắm lấy tay Lý Long hỏi.

Xinmei hưng phấn nắm lấy tay cô một cách hào hứng. Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói với cô: "Cô ơi, tôi hỏi cô một câu trước, sau đó tôi có thể nói cho cô biết yêu cầu của tôi không?"

"Tiểu Long, ngươi hỏi đi!" Tân Tử Vi gật đầu đồng ý và trả lời.

Thấy cô sẵn sàng đồng ý, Lý Long đột nhiên hỏi: “Cô ơi, cô có bạn trai chưa, còn trinh không?”

"Không, sư phụ đương nhiên là trinh nữ..." Khó trách Tân Tử Vi trả lời đến đây mặt đỏ bừng xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt trung lập của Lý Long, cô đè xuống sự xấu hổ, sau đó quay sang nghi ngờ hỏi: "Tiểu Long, chuyện này có liên quan gì đến việc luyện võ à?" 

"Tất nhiên!"

Gật đầu đáp lại sự nghi ngờ của Tân Mỹ, Lý Long sau đó bắt đầu giải thích chi tiết cho cô: "Cô ơi, đây thực sự là một phương pháp sao? Nó cũng đã được viết trong tiểu thuyết võ thuật. Tức là, nếu một trinh nữ ở độ tuổi thầy muốn học cách bay trên đá, đi trên tường, phá núi và phá đá, cách duy nhất là tìm một người đàn ông có võ công mạnh mẽ và kết hợp âm dương của mình để đạt được thành công!

"A, cái này, cái này..." Sau khi nghe được lời của Lý Long, sau đó bàn tay ngọc của cô bị một bàn tay mạnh mẽ nắm chặt, Tân Tử Vi hét lên...

"Thầy Tín, Tiểu Long, em thích anh, em có thể làm bạn gái của anh được không?" Nhìn thấy Xinmei lo lắng, Lý Long nắm chặt tay cô và thổ lộ tình yêu với cô.

"Không được, sao cô giáo lại có thể là bạn gái của cậu được? Thầy lớn hơn em bảy tám tuổi, à không…”

Đột nhiên nghe được lời tỏ tình của Lý Long, cô nhất thời hoảng sợ. Khi cô lắc đầu từ chối, cơ thể cô đột nhiên mạnh mẽ kéo Lý Long vào lòng, dùng một đôi môi nóng bỏng độc đoán phong ấn cô, khiến cô không ngừng vùng vẫy, mím chặt môi.

Nhưng điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là ngực cô bất ngờ bị một bàn tay tấn công. Cô theo bản năng há miệng ra, nhưng không ngờ vào lúc này, một cái lưỡi nóng hổi và ươn ướt tiến vào, vặn xoắn chiếc lưỡi ngọc của cô, quấn lấy cô. Mùi nồng nặc của người khác giới khiến lồng ngực cô thở dốc một lúc, rồi đầu óc cô trống rỗng...

Anh dùng sức hôn lên môi cô, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tân Mỹ Mỹ, ngăn cản cơ thể đang vùng vẫy của cô thoát ra khỏi vòng tay anh.

Khi anh đưa lưỡi mình vào miệng ngọc của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọc lảng tránh của cô một lúc, anh cảm thấy ngọc thể trong tay mình không còn vùng vẫy nữa. Thay vào đó, một đôi cánh tay ngọc tinh xảo quấn quanh cổ anh và bắt đầu phản ứng.

Lý Long vui mừng khôn xiết, từ từ đẩy Mỹ Tâm xuống. Anh áp phần thân trên của mình vào cô và liên tục hôn môi và lưỡi cô.

Cảm động, cô đột nhiên bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Khi Li Long di chuyển một tay trên cơ thể ngọc của cô, cơ thể ngọc trong tay anh chỉ hơi run lên. Lý Long táo bạo hơn, hôn lên đôi môi ngọc bích của cô, một tay đưa lên bộ ngực căng mọng đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa một bên ngực qua hai lớp quần áo. 

"À, đừng... ừm"

Vùng kín của cô bị tấn công và cơ thể cô run rẩy. Cô dứt khỏi nụ hôn còn vương vấn của Lý Long và thở hổn hển, nhưng chưa kịp hét hết câu, cô lại hôn lên đôi môi nóng bỏng của Lý Long và xoa xoa ngực cô. Cô nhạy cảm đến mức cơ thể không ngừng run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy cứ ập đến não cô khiến cơ thể cô mềm nhũn không thể chống cự.

Sau khi bộ ngực của cô được Lý Long vuốt ve được một lúc, điều đột nhiên khiến cô sợ hãi hơn nữa là một bàn tay bẩn thỉu lặng lẽ đưa ra giữa hai chân cô và ấn nó vào. Lòng bàn tay ấn vào bộ phận kín đáo nhất của cô, háng, và bắt đầu cọ xát nó qua quần.

Trong khoảnh khắc, một cú sốc điện mạnh khiến cơ thể cô căng lên, sau đó cơ thể cô trở nên vô cùng yếu ớt. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ trong lòng, đồng thời, một cảm giác xấu hổ khiến mắt cô rơi lệ...

Hôn lên đôi môi ngọc của cô, một tay xoa xoa vùng kín cực kỳ mềm mại giữa hai chân cô. Lý Long không hài lòng với chiếc quần của cô liền rút tay anh đút vào trong quần cô. Đột nhiên, sắc mặt anh trở nên lạnh lùng, sau đó trên mặt có hai giọt nước mắt khiến Lý Long tỉnh lại một lúc. Ôm lấy vòng eo thon thả của cô, anh phát hiện khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô không ngừng chảy nước mắt, khiến Lý Long chấn động. Sau đó hắn tỏ ra khó chịu trước sự thẳng thắn của mình, trên mặt nói với cô với vẻ xin lỗi: "Cô giáo, thực xin lỗi, Tiểu Long, tôi thích cô đến mức nhất thời không kiềm chế được!"

Một tiếng “bụp” vang lên, một cái tát vào mặt Lý Long. Sau đó Tân Tử Vi không khỏi đau lòng vì nụ hôn đầu bị Lý Long cướp mất, bắt đầu khóc nói: “Ôi, tại sao…”

"Sư phụ, ngươi đừng khóc có được không? Là lỗi của ta, ta không nên trực tiếp như vậy, nhưng Tiểu Long, ta thật sự thích ngươi, sư phụ, ta phát hiện ta đã yêu ngươi, không nhịn được. Ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta..." Bị tát xong, Lý Long không những không tức giận mà còn bắt đầu nói ra những lời ngọt ngào công kích, thậm chí còn tự hỏi bản thân. Cô bị đè xuống dưới thân, càng nghe càng đỏ mặt. Cuối cùng, vẻ mặt xấu hổ và tức giận dần dần biến mất, trở nên mềm yếu và ngượng ngùng. Đột nhiên cô chợt nghĩ ra điều gì đó, mặt cô đỏ bừng, sau đó cô nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, chúng ta chênh lệch tuổi tác như vậy, không thể nào trở thành một đôi được!"

Nghe cô từ chối dựa trên tuổi tác, Lý Long không những không thất vọng mà còn ngây ngất. Liệu anh ấy có quan tâm đến khoảng cách tuổi tác không? Vì thế Lý Long trực tiếp hỏi nàng thái độ trong lòng của hắn, nói: "Sư phụ, Tiểu Long ngươi cảm thấy ta thế nào? Ngươi rốt cuộc có thích ta không? Sư phụ, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

"Cái này, lão sư không biết, lão sư hiện tại rất khó chịu!" Sau khi đáp lại lời của Lý Long, cô cảm thấy khó thở, sau đó nhận ra cơ thể mình vẫn bị cơ thể cường tráng của Lý Long đè lên. Mặt nàng nhất thời đỏ bừng, yếu ớt nói: "Tiểu Long, ngươi có thể mời sư phụ đứng lên được không?"

"Không được, sư phụ, nếu sư phụ không đồng ý làm nữ nhân của Tiểu Long, ta sẽ không để cho sư phụ đứng dậy!" Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mỹ nữ, Lý Long từng trải chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến mức để cô đi lúc này, đáp lại bằng vẻ mặt bá đạo.

Cô bối rối đến mức không thể từ chối. Nhìn thấy vẻ mặt hống hách của anh, tim cô chợt đập mạnh. Cô không dám nhìn anh. Cô quay đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhỏ giọng nói: “Nhưng Tiểu Long, tuổi của chúng ta…” Nhưng lời còn chưa dứt, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị Lý Long quay lại, một đôi môi nóng bỏng lại phong ấn đôi môi của chính mình. Cô vùng vẫy theo bản năng. Sau khi một vài suy nghĩ lóe lên trong đầu, anh đột nhiên từ bỏ sự vùng vẫy, vòng tay qua cổ và bắt đầu phục vụ cô. Lý Long đã chú ý đến cô từ lâu, không chỉ thấy Lý Long Quân đẹp trai, cao lớn mà còn có rất nhiều tiền. Điều quan trọng nhất là anh ấy rất dịu dàng và ân cần với phụ nữ. Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ đầy mộng tưởng về tình yêu, thứ thuốc độc chết người. 

Tân Tử Vi, người đã cảm động trước lời tỏ tình và cưỡng hôn từ lâu, không chỉ xấu hổ với phụ nữ mà còn lo lắng về danh tính và tuổi tác của họ. Có thể nói, cô rất muốn trở thành người phụ nữ của Lý Long...

"Lão đại, bữa tối đã chuẩn bị xong!" Giọng nói của vệ sĩ xinh đẹp đột nhiên vang lên, khiến nam nữ đang thèm muốn buông tay. 

Tân Tử Vi chợt phát hiện chiếc quần quân đội của mình đã bị Lý Long cởi ra, treo lủng lẳng giữa hai chân, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. Chiếc quần lót ren màu đỏ ướt đẫm, phần trên cơ thể của cô đã bị cởi một nửa, để lộ chiếc áo ngực màu xanh lam bên trong. 

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng mặc quần vào với khuôn mặt đỏ bừng...

"Được rồi, tôi sẽ đến đây một lát!" Sau khi Can Hùng trả lời bên ngoài, Lý Long nhìn cô Xin xinh đẹp đang lo lắng mặc lại quần áo. Lý Long vô cùng chán nản. Anh chỉ cần một phút để đưa con cặc của mình vào cơ thể dịu dàng của Tân Mỹ đầy đam mê và trải nghiệm cảm giác cái lồn ngọc bích của cô quấn lấy con cặc của anh. 

Nhưng nghĩ đến đây, Lý Long bỗng nhiên vui mừng. Dù anh và cô gái xinh đẹp Xin không ra tay cuối cùng nhưng cô lại có thân hình đẹp đẽ khiến anh phải động lòng. Đối với một người đẹp chưa có bạn trai như cô, anh đã có địa vị nhất định trong số những chủ sách giỏi. Chỉ cần cố gắng vài lần, hắn sẽ bị cây gậy thịt của mình đánh bại. 

Nghĩ đến đây, khi Lý Long nghe thấy tiếng đàn ông bên ngoài rời đi, anh đột nhiên đưa tay ra lần nữa ôm lấy cô Xin xinh đẹp đang tái nhợt vì hoảng sợ vào trong vòng tay của mình...

"Đừng để Tiểu Long, ngươi sẽ bị phát hiện!" Cô bất ngờ lại được Lý Long ôm và ngồi trong vòng tay anh. Cô cảm thấy cột trụ vững chắc của phần dưới cơ thể mình đang ấn vào giữa mông dưới của mình. Lần đầu tiên cô trải qua ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Dù vừa rồi cô đã bỏ lỡ bước cuối cùng nhưng cô nhận thấy mình không thể cưỡng lại được tình cảm của Tiểu Long. Cô đỏ mặt đưa tay ngọc ra che lấy đôi môi ngọc của mình. Cô lắc đầu từ chối Lý Long muốn hôn cô lần nữa. 

"Không sao, người đàn ông của tôi đã đi rồi. Hơn nữa, dù vừa rồi cô ấy có nhìn thấy cũng sẽ không nói ra. Đây là nhiệm vụ của cô ấy!" Sau đó, Lý Long ngây ngất khi xem màn trình diễn của cô gái xinh đẹp Tân Đại. Mặc dù môi anh bị bàn tay ngọc của cô chặn lại nhưng Lý Long vẫn thấy cô vẫn chưa đeo cổ áo, để lộ bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh. Lý Long cười tinh nghịch. Đưa tay anh vào trong cô, cơ thể ngọc ngà của cô run lên, sau đó cô lẩm bẩm, xoa xoa nói: "Cô giáo, cô có thể làm người phụ nữ của tôi được không? Trở thành người phụ nữ của tôi không chỉ hoàn thành giấc mơ võ thuật của cô mà còn khiến cô muốn đóng phim với Thành Long. Điều quan trọng nhất là Tiểu Long, tôi thích cô và yêu cô. Những điều cô lo lắng đối với Tiểu Long chỉ là một đống rác rưởi, đừng quan tâm!"

Một bàn tay xoa xoa vùng kín nhạy cảm trên ngực cô, ngực liên tục sưng tấy và đau nhức khiến cô vô cùng xấu hổ. Sau khi nghe Lý Long nói, và sau sự vướng mắc vừa rồi, cô nghĩ rằng những lo lắng của mình thực sự không quan trọng lắm dưới tình hình tài chính vô song của Lý Long. Điều khiến trái tim cô rung động cuối cùng chính là lời tỏ tình của Lý Long, khiến cô, người chưa từng yêu, lập tức ngã xuống, cô ngượng ngùng vùi mình vào lồng ngực rộng rãi của anh, im lặng gật đầu đồng ý. 

Lý Long xoa xoa bộ ngực ngọc bội nhạy cảm của mình, cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm, nhưng cô không thể nói không. Cô đột nhiên nghĩ đến những điều Lý Long vừa nói với cô về võ thuật, nên cô lo lắng hỏi anh: "Tiểu Long, anh có biết võ thuật không?"

"Đương nhiên, Tiểu Long mạnh hơn người của ta rất nhiều, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể dùng một tay nâng một tảng đá to nặng 2.500 cân. Sư phụ, âm dương kết hợp mà Tiểu Long vừa nói là đúng. Vậy chúng ta sẽ tìm cơ hội, để Tiểu Long cho ngươi xây dựng nền tảng, ngươi có thể tu luyện nội công cao cấp, không hạn chế tuổi tác!" Sau đó, Lý Long đột nhiên thì thầm vào tai cô vài câu, khiến khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng vô cùng...

"Tiểu Long, chúng ta có thể không nói trước với bọn họ được không?" Thân mật được một lúc, hai người đứng dậy, đột nhiên ngưỡng mộ khuôn mặt đỏ bừng của Ziwei, liếc nhìn Lý Long đầy quyến rũ rồi thì thầm với anh.

"Được rồi!" Lý Long, người chính xác như những gì anh muốn, gật đầu đồng ý, rồi cùng Xinmei bước ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 đam mê phiêu lưu cùng mỹ nhân

Ánh mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ, không khí mùa hè thiêu đốt trông mảnh khảnh và yếu ớt dưới ao Phượng Hoàng. 

Một nhóm người đẹp tụ tập trước năm căn lều, còn Lý Long, người mặc một chiếc quần đùi in hoa và áo khoác quýt bó sát để lộ cơ ngực rắn chắc và săn chắc, quây quần quanh món ăn Trung Hoa đã chuẩn bị sẵn và cười sảng khoái ăn bữa dã ngoại ngon miệng. 

Thỉnh thoảng, Lý Long phát hiện Thập mỹ nhân đang ăn ngon bên cạnh thỉnh thoảng nhìn lén hắn, trong mắt mang theo vẻ thiếu nữ. 

Đặc biệt, hai người đẹp không khỏi bất tỉnh trong giây lát khi nhìn thấy bộ trang phục đẹp trai, sang chảnh của anh. Nhìn dáng người bụ bẫm và thon thả của họ khiến Lý Long thầm vui mừng. 

Những ý nghĩ xấu xa nhanh chóng lướt qua trong đầu anh, và kế hoạch đầu tiên hiện lên trong đầu anh. Vì vậy, sau khi Lý Long nhanh chóng ăn xong, hắn nở nụ cười nói với nhóm mỹ nhân bên cạnh: "Tại sao hôm nay chúng ta không đi khám phá và bơi trong hồ Phượng Hoàng nhỉ?" Nói xong, Lý Long quay đầu nhìn về phía bên phải hai mỹ nhân, chờ đợi ý kiến ​​của bọn họ. 

"Ồ, được rồi, cô giáo, cái bể bơi Phoenix Butan này ngầu quá, chúng ta chơi đi..."

Một nhóm người đẹp lập tức reo hò, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhìn hai vị giáo viên bằng ánh mắt đầy hy vọng. 

Tân Tử Vi, người không thể chịu được sự chú ý của các học sinh và muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ Lý Long, trước tiên đã đồng ý và gật đầu: "Được rồi, chúng ta hãy chơi trong hồ Phượng Hoàng, nhưng chúng ta không thể chạy vào vùng nước sâu!" Sau đó, Tân Tử Vi quay đầu lại liếc nhìn hồ nước khổng lồ trong trẻo xinh đẹp, trong lòng không khỏi hưng phấn...

"Tiểu Long, cái này đưa cho ngươi, ta không muốn ăn!"

Vũ Hồng Yến đột nhiên cắn một miếng xúc xích trong bát của mình và đưa cho Lý Long. Lý Long bị mỹ nhân bên cạnh choáng váng, sau đó ăn đồ ăn trong bát của mình như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy đồng bạn biểu hiện, Vu Hồng Nhan sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu ăn đồng bạn đồ ăn. 

Lý Long thậm chí không thể lịch sự. 

Nhìn miếng xúc xích to màu đỏ tươi và thơm lừng trong bát, có vết cắn ở một đầu và trên cùng, Lý Long dường như đã tưởng tượng trong đầu mình vết cắn nhẹ nhàng của Dame Yu, sau đó dịch cơ thể mà Lý Long nuốt vào đã chạm vào nó. 

Lý Long hưng phấn đến mức không thèm để ý nhìn đối tác của mình, gắp đầu xúc xích to bị cắn đứt trong bát, cắn một miếng vào phần trên. 

Trong phút chốc, thứ dầu thơm óng ả bên trong từ khóe miệng Lý Long chảy xuống...

Hai giờ rưỡi chiều, sau khi mọi người đã nghỉ ngơi, sự phấn khích của Lý Long khiến anh không khỏi đi đến bãi cát vàng mềm mại rộng ba mét của Phong Hoàng Bộ Đàm. Đôi chân trần của anh nóng bừng, Lý Long theo bản năng bước xuống nước. Cảm giác mát lạnh tức thời khiến Lý Long cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi hét lên. Sau đó, Lý Long cởi áo và quần hoa, để lộ thân hình hoàn hảo trong chiếc quần bơi boxer cao gần một mét. Tám mươi chín tuổi, vai rộng, cơ ngực săn chắc, bụng phệ. Vũ Hồng Yến ở trong lều xa phía sau cô, mặc áo lót màu xanh lam, eo thon trắng như tuyết, váy bơi ngắn che đi phần hông quyến rũ, một đôi chân thon tròn và đi một đôi dép đế bằng. Khi nhìn thấy thân hình săn chắc của Lý Long, cô ngạc nhiên kêu lên, nghĩ đến điều gì đó rồi nhanh chóng quay lại lều để tìm dụng cụ của mình.

Tân Tử Vi mặc cùng một bộ áo tắm, nhìn thấy Hồng Nhan đi ra rồi quay lại, tò mò hỏi: "Yến, ngươi tìm đồ vẽ tranh làm gì?" 

Sau khi tìm được dụng cụ vẽ tranh của mình, Vũ Hồng Yến hào hứng giải thích với Tân Tử Vi và hét lên: "Vẽ tranh, Ziwei vừa rồi không nhìn thấy hình dáng của Xiaolong. Vừa rồi tôi nhìn thấy Xiaolong, ồ! Hình dáng của anh ấy thật mạnh mẽ và xinh đẹp, nếu tôi vẽ anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ trở thành kiệt tác của tôi!" Sau đó, Vu Hồng Nham với vẻ mặt không kiên nhẫn, kéo em gái tốt Tân Tử Vi ra ngoài...

Với một tiếng “Peng”, Lý Long nhảy xuống hồ vải phượng với tư thế duyên dáng như một thủy thủ mạnh mẽ. Nước trong suốt bắn tung tóe mọi hướng. Lúc này, từ mỗi lều đi ra một nhóm thiếu nữ xinh đẹp mặc đồ bơi, để lộ những cô gái nhỏ nhắn, thanh tú nhưng có đường cong trẻ trung và quyến rũ. Khi nhìn thấy những khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích, chúng hét lên “Wow” rồi chen chúc về phía bể vải phượng…

Lý Long, người đã học bơi chăm chỉ cách đây một thời gian, đã phát hiện ra bóng dáng của những người đẹp mặc nhiều bộ đồ bơi khác nhau ngay khi anh ấy nhảy xuống nước. Với trái tim tỏa sáng rực rỡ, Lý Long nhảy xuống nước bằng cả cơ thể và cơ thể của mình. Toàn thân anh ngay lập tức được ngâm trong làn nước mát lạnh, khiến Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh bơi về phía vùng nước sâu của Qinghetan như một nàng tiên cá mỏng manh, bơi đi trên một chiếc bè. 

“Anh Long, cố lên, anh Long, cố lên…”

Một nhóm nữ sinh vội vã lên bờ. Nhìn lối bơi mạnh mẽ và nhanh nhẹn của Lý Long, anh nhanh chóng bơi về phía thác nước. Tôi không biết ai là người hét lên phấn khích trước. Các cô gái trong nhóm dường như bị nhiễm bệnh, khuôn mặt phấn khích, hồng hào bắt đầu hét lên ầm ĩ. 

Nghe thấy tiếng reo hò của tiểu mỹ nhân phía sau, Lý Long hưng phấn đột nhiên chuyển sang bơi ngửa, ngước nhìn bóng dáng hưng phấn của các cô gái trên bờ rồi lao thẳng xuống từ độ cao hàng chục mét mà không hề giảm tốc độ, tạo nên những đợt sóng nước "ầm ì". 

Không biết tại sao, Lý Long càng đến gần thác nước, hắn lại phát hiện trong nước nhiệt độ càng ngày càng cao. Cuối cùng, khi Lý Long dừng lại cách thác nước điếc tai 20 mét, nước anh đang ngâm đã lên tới nhiệt độ hơn 20 độ khiến Lý Long vô cùng bối rối. 

Sử dụng ma lực của mình, Lý Long tập trung ánh mắt. Trong chốc lát, Lý Long nhìn xuyên qua thác nước phía trước, phát hiện trên vách đá phía sau, cách mặt nước chưa đầy nửa mét có một hang động rộng khoảng nửa mét, sâu đến đầu gối, có nước tỏa nhiệt ra ngoài. 

Đồng thời, điều khiến Lý Long ngạc nhiên là vách đá phía sau thác nước nhô ra từ một bệ đá rộng mười mét vuông và cao hơn mặt nước nửa thước. Ở giữa có một cái ao nhỏ đang phun ra từng đợt sương nước. 

Tò mò, Lý Long vốn mạnh mẽ và táo bạo đi vòng ra phía sau thác và đi đến một hồ nước nhỏ trên nền đá mịn. 

Đột nhiên một luồng hơi nóng phả vào mặt tôi. 

"Lão đại, sau khi Tử Di quét qua, phát hiện nhiệt độ dưới đá của hồ nhỏ này cực kỳ cao. Cuối cùng, nước bắn vào hồ nhỏ được điều chỉnh đến nhiệt độ không đổi 40 độ. Ngoài ra, trong hồ còn chứa các loại khoáng chất có lợi cho cơ thể con người, có thể dùng làm suối nước nóng chất lượng cao, không gây hại cho cơ thể con người!" Đột nhiên, giọng nói của Ziwei phát ra từ chiếc đồng hồ trên tay Lý Long. 

"Được rồi, haha..." Sau khi nghe được kết quả của Tử Nghị, Lý Long vô cùng hưng phấn kêu lên. 

Không ngờ ở đây lại có suối nước nóng. Lý Long, người chưa bao giờ tận hưởng suối nước nóng tự nhiên, thở dài trước sự kỳ diệu của thiên nhiên và không khỏi phấn khích. Lý Long chậm rãi bước vào suối nước nóng sâu nửa mét này. 

"A... thoải mái quá!"

Nằm trong suối nước nóng này, Lý Long trong nháy mắt được ngâm mình trong các loại nước suối có lợi và nhiệt độ nước nóng. Anh rên rỉ thoải mái và nôn ra...

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sự mát mẻ trong hồ bơi, những người đẹp nhỏ bé này ngay lập tức lao xuống mặt nước sâu nửa mét và bắt đầu nghịch nước. 

Một người trong số họ, Guihong, người rất quan tâm đến Anh Long, ngẩng đầu nhìn về phía thác nước, nhưng không thấy bóng dáng của Anh Long vừa rồi. Cô chợt giật mình, sau đó vẻ mặt sợ hãi khiến Quy Hồng hét lên: "A, Long ca mất tích rồi..."

Lúc này, hai cô giáo xinh đẹp đi tới cùng với năm vệ sĩ của Lý Long phía sau. Trước khi tiến tới, họ nhìn thấy các học sinh dưới nước đang la hét, trên mặt hiện rõ sự lo lắng và sợ hãi. 

Tân Tử Vi bị sốc. Cô buông Du Hồng Nham đang đỡ cô ra, bước tới hỏi: "Tiểu Long mất tích? Chuyện gì vậy?"

"Sư phụ, vừa rồi..."

Cô bé xinh đẹp Mộ Nhu Nhu ở gần giáo viên nhất nhanh chóng trả lời câu hỏi của Tân Tử Vi, với vẻ mặt lo lắng, yếu ớt hỏi giáo viên trước mặt: "Sư phụ, Long ca, hắn có thể biết sao?"

Sau khi nghe Mục Nhu Nhu giải thích, Tân Tử Vi an ủi họ và bình tĩnh nói: "Không sao đâu, không phải các bạn vừa nhìn thấy bản chất sũng nước của Lý Long sao?" Nói xong, Tân Tử Vi không khỏi tức giận với Lý Long. Trong bữa trưa, cô ấy nói rằng cô ấy không được phép đi đến vùng nước sâu...

Ngay lúc Tân Tử Vi không hài lòng với hành động riêng tư của Lý Long, cô lại nghe thấy tiếng hét của các học sinh: "A, Long ca, tôi nhìn thấy hắn, hắn từ phía sau thác nước đi tới..."

Ngẩng đầu lên, Tân Tử Vi nhìn thấy Lý Long nhanh chóng bơi ra từ phía sau thác nước khổng lồ như một con rồng mỏng manh đang bơi lội. Tân Tử Vi sửng sốt trong giây lát...

Chưa đầy năm phút, Lý Long bơi trở lại từ thác nước cách đó sáu đến bảy trăm mét như một con rồng đang bơi. 

Nhìn thấy tiếng reo hò của các mỹ nữ nửa eo dưới nước và thân hình ngọc bích trong nước, Lý Long trong lòng hét lên điên cuồng. 

“Anh Long, anh Long…”

Đối mặt với nhóm người đẹp mặc đồ bơi, Lý Long mỉm cười để lộ thân hình săn chắc và rắn chắc từ dưới nước, khiến họ có chút ngượng ngùng hét lên và tụ tập xung quanh anh một cách hào hứng hơn. 

"Anh Long, em muốn học bơi. Anh có thể dạy em bơi được không?"

“Đúng vậy, Long ca, ta cũng không làm được?”

…………………..

Bị vây quanh bởi một nhóm mỹ nhân che kín khiến Lý Long gần như mất mắt.

May mắn thay, kỹ năng diễn xuất có thể đoạt giải Kim Kê của Lý Long không bị che khuất. Đương nhiên, ác ý trong lòng hắn sẽ không dễ dàng bị đám tiểu mỹ nhân ngây thơ này phát hiện được. 

Sau khi nở nụ cười thân thiện, vui vẻ đồng ý dạy bọn họ bơi, đám người Lý Thiên miễn cưỡng bước lên bờ, đi đến trước mặt hai vị thầy, hưng phấn nói: "Thầy Tín, thầy Vu, các người cho rằng tôi và Tiểu Long đã tìm thấy gì sau thác nước?"

Khi Li Long bước ra khỏi nước, Vũ Hồng Yến, người mặc áo tắm kiểu váy, không tập trung vào cơ thể của Lý Long bằng đôi mắt sáng ngời. Cô nhìn Lý Long bước tới, được một vệ sĩ xinh đẹp Thanh Hoa đỡ, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, giọng ngọt ngào hỏi: "Anh đã tìm thấy gì?"

"Ha ha, ngươi không thể tưởng tượng được vừa rồi ta cùng Tiểu Long bơi đến gần thác nước, bỗng nhiên phát hiện nơi đó nhiệt độ nước cao dị thường, vì thế không nhịn được đi một vòng quanh thác. Thật ngạc nhiên khi phát hiện phía sau thác nước có một suối nước nóng tự nhiên rộng năm mét, nhiệt độ bốn mươi lăm độ, ta không khỏi ngâm mình trong đó một lát, cảm giác thật thoải mái!"

Lý Long, người nhìn thấy Ngọc phu nhân có chút ớn lạnh, lúc này cũng chú ý tới, vẻ mặt có chút không vui nhìn Mỹ nhân. Vừa quay đầu lại, anh đã biết mình đang tức giận vì buổi trưa không nghe lời cô. 

Vì vậy Lý Long nhanh chóng kể lại những gì mình phát hiện được. 

Quả nhiên, sau khi tôi nói xong, hai cô giáo xinh đẹp phía trước đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó, sau khi tôi tiếp tục kể về cảm giác ngâm mình trong suối nước nóng, họ không khỏi ngước lên và lộ rõ ​​vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Cả hai đều rất phấn khích.

Vũ Mỹ Mỹ thậm chí còn yêu cầu Qinghua đang đỡ cô buông cô ra, bước tới nắm lấy tay cô và hét lên đầy phấn khích: "Xiaolong, đưa tôi đi xem nhanh! Ồ..." Vừa nói, Vũ Hồng Yến đang phấn khích đột nhiên hét lên đau đớn trên khuôn mặt, và đôi chân cô lắc lư không vững...

Mấy người ở gần đó kêu lên, lúc họ sắp ngã thì Lý Long, người đứng gần nhất, nhanh chóng ôm lấy chiếc eo thon của cô, lo lắng hỏi: "Thầy, thầy không sao chứ?"

"Tiểu Long, sư phụ quên phía dưới chân bị thương, không có việc gì!"

Bị Lý Long vòng tay rắn chắc ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cả hai người đều chỉ mặc một chút quần áo. Sự cọ xát giữa cơ thể họ thỉnh thoảng khiến má cô ửng hồng và cô lắc đầu đáp lại. 

Nhìn thấy Hồng Nham ngã xuống, được Tiểu Long đỡ lên, Tân Tử Vi mới yên tâm bước nhanh lên trước, tỏ vẻ lo lắng: "Hongyan, ta giúp ngươi qua bên kia nghỉ ngơi!" Vừa nói cô vừa đưa tay đỡ lấy cơ thể mình. 

Lý Long đang ôm eo Vũ Mỹ Lý, khôn ngoan buông tay trên của mình ra và nắm lấy cánh tay ngọc của cô. Hai người cẩn thận đỡ cô ngồi lên tảng đá cao nửa mét bên bờ biển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Cùng mỹ nữ phiêu lưu cuồng nhiệt

Vu Hồng Nham ngồi trên tảng đá lớn nghỉ ngơi. Khi cơn đau ở chân dần dần biến mất, cô mỉm cười trên khuôn mặt xinh đẹp và nói với Tân Tử Vi và Lý Long quan tâm bên cạnh: "Tử Vi Tiểu Long, tôi không sao, mọi người không cần phải lo lắng!"

Sau khi xem xét một lúc, tôi thấy rằng Vũ Hồng Yến quả thực không sao cả. Vết thương ở chân này sẽ mất một thời gian để hồi phục. 

Lý Long lại nhắc đến suối nước nóng trong lòng, nói: "Dư lão sư, không bằng ta dẫn ngươi đi suối nước nóng ngâm một chút? Việc này sẽ có tác dụng rất tốt đối với vết thương ở chân của ngươi, có lẽ hôm nay chân của ngươi sẽ có thể đi được!"

Được Lý Long nhắc nhở, Tân Tử Vi lập tức nghĩ đến lợi ích của suối nước nóng tự nhiên đối với cơ thể con người. Cô gật đầu, hưng phấn nói với Du Hồng Yến: "A, sao tôi không nghĩ tới! Hongyan, Tiểu Long nói đúng. Nước suối nóng có thể đẩy nhanh quá trình lưu thông máu trong huyết quản của con người, có tác dụng mạnh mẽ trong việc loại bỏ máu tích tụ ở vết thương ở chân. Sao không để Tiểu Long đưa cậu đến suối nước nóng kia tắm trước đi?"

“Nhưng tôi không biết bơi, chân này không cử động được!” Vu Hồng Nhan cau mày, chân thành đáp lại, sau đó vẻ mặt trở nên lo lắng. 

Đối với sự lo lắng của Hongyan, Tân Tử Vi ngay lập tức trả lời: "Không sao đâu. Xiaolong mạnh mẽ đến mức nó có thể bơi qua trên lưng sẽ không thành vấn đề. Tôi cũng sẽ theo dõi từ phía sau. Hongyan, bạn nên yên tâm!" Nói xong, cô quay lại nhìn Lý Long đang gật đầu đồng tình, sau đó bế Hongyan đang có khuôn mặt hơi đỏ lên, đặt lên lưng Lý Long. 

Mang trên mình một cơ thể ngọc cực kỳ mềm mại và bộ áo tắm mỏng manh, Lý Long khó có thể cảm nhận được bất kỳ vật cản nào trên đó. Tay anh ôm lấy đôi chân và hông đàn hồi khiến Lý Long vô cùng thích thú và kích thích. Tuy nhiên, thật khó để Lý Long có vẻ dâm đãng khi người đẹp Tân Đại nhìn mình. 

Với Vũ Mỹ Nhân trên lưng và Tân Mỹ Nhân phía sau, sau khi giải thích cho nhóm người đẹp tò mò và nghi ngờ, anh nhảy xuống làn nước mát và bơi về phía thác nước cùng với Tân Mỹ Nhân, người bơi giỏi. 

Sau hơn hai mươi phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến được suối nước nóng phía sau thác nước. 

Khi hai người đẹp xung quanh nhìn thấy suối nước nóng nhỏ trên bệ đá phía trên, họ hét lên phấn khích. Bất kể nam nữ đều không thể chấp nhận, họ yêu cầu Lý Long nhấc chân và mông xuống nước, đẩy và đỡ cơ thể rồi trèo lên khỏi mặt nước, khiến Lý Long nghiện cả tay. 

"Oa, Tiểu Long, mau vào đi, suối nước nóng này thật thoải mái!" "Ừ! Thật sự rất thoải mái!" Hai người đẹp cẩn thận đến suối nước nóng, đưa tay chạm vào nhiệt độ nước trong suối nước nóng, sau đó hưng phấn bước vào suối nước nóng chỉ sâu nửa mét, ngâm mình trong hơi nước của suối nước nóng, cơ thể ngọc bội nhanh chóng đỏ bừng, ngẩng mặt lên rên rỉ thoải mái. 

Nhìn hai mỹ nhân trong màn sương dâng cao, bộ đồ bơi nhanh chóng ướt đẫm ôm lấy thân hình xinh đẹp quyến rũ cùng làn da trắng như tuyết ửng hồng khiến Lý Long nhảy cẫng lên phấn khích, bước vào thoải mái ngâm mình trong suối nước nóng cùng hai người đẹp. 

Nhìn thấy hai mỹ nữ thân hình mảnh khảnh xinh đẹp nằm ngửa trong suối nước nóng, bộ ngực đầy đặn, đặc biệt là Vũ Mỹ Nhân 37C lớn hơn một size, cộng với những môn thể thao không bằng Xinmei, trông càng bụ bẫm và hấp dẫn, trong lòng Lý Long không khỏi kích động. Đột nhiên, Vũ Mỹ Nhân ở đối diện hét lên: "Tiểu Long, suối nước nóng thật sự có tác dụng chữa vết thương ở chân của sư phụ. Bây giờ ta có thể vặn nó bằng tay và không còn đau nữa. Tiểu Long ngươi đi mang theo Tiểu Tâm và những người khác đến đây để chúng ta cùng nhau tận hưởng cơ hội khó có được này? Mọi người nghĩ thế nào?"

"Thầy ơi, thầy không nói thì em suýt quên mất, thầy phải làm sao đây?" Lý Long lập tức hưng phấn gật đầu trước đề nghị của Vũ Mỹ Lý.

Tân Tử Vi nhìn thấy bên cạnh Lý Long gật đầu, do dự một chút rồi đồng ý: "Tiểu Long, cẩn thận!"

Chưa đầy năm phút, Lý Long vừa đi bơi trở về đột nhiên bị một mỹ nữ vây quanh. Đặc biệt là khi biết anh đang cùng mình đi suối nước nóng, cái ôm nhiệt tình khiến Lý Long ấm áp và gần như phát điên. 

Sau khi đè nén những ý nghĩ dâm dục và tục tĩu trong cơ thể, Lý Long sắp xếp cho năm thuộc hạ của mình bơi tới, mỗi người có một cô gái. Về phần ba người chị em của mình, Lý Long phải tôn thờ bản chất nước của họ. Anh chỉ hoàn thành việc sắp xếp khi nhìn thấy anh. Ba chị em thiếu kiên nhẫn lập tức nhảy xuống vực nước sâu như ba nàng tiên cá và bơi nhanh về phía thác nước khiến các thành viên trong đội phải hét lên phấn khích. 

Sau khi đưa ánh mắt xin lỗi về phía Guihong, Lý Long tiến đến chỗ một cặp chị em sinh đôi, hai em út chỉ mới 14 tuổi và chỉ cao 1,6 mét. Anh ấy cười và nói: "Yingying, Rourou, cả hai bạn đều không biết bơi. Long anh sẽ tiếp quản bạn. Ai trong số bạn sẽ đến trước?" Sau đó Lý Long quay người quỳ xuống để hai chị em lựa chọn!

Rourou có chút nội tâm, kéo em gái đến bên cạnh, nhìn em gái nhìn qua. Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói với em gái: "Chị, chị đến trước, em, em có chút căng thẳng!"

Mộ Anh Anh không khách sáo trước sự thúc đẩy của em gái mình. Cô nằm ngửa trên lưng Anh Long, đặt bộ ngực nhỏ và đôi tay của mình quàng qua cổ Anh Long rồi áp sát vào người anh. Cô cảm thấy chân và mông mình được bàn tay ấm áp của Long Anh ôm vào lòng, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô nghe được lời của Anh Long. Anh ta ra lệnh: "Anh Doanh, sau khi xuống nước sâu, Anh Long sẽ thả tay ra. Vậy thì đừng lo lắng. Hãy vòng tay qua cổ Long Anh. Nếu sợ thì hãy vòng chân qua eo Anh Long. Nhắm mắt lại. Sau khi Anh Long gọi em thì hãy mở mắt ra. Em hiểu không?"

"Được rồi, hiểu chưa, Anh Long?" anh đáp lại một cách yếu ớt.

Nhìn sáu người đẹp giỏi nước còn lại, Lý Long chậm rãi dẫn người, mỗi người cõng một người xuống vùng nước sâu, rồi dẫn họ đều đặn về phía thác nước cách đó vài trăm mét. 

"Yingying, em sợ à?" Tay chân Lý Long lướt nhẹ trong nước. Mộ Anh Anh nằm trên lưng giống như một con rùa nhỏ. Anh dùng tay ôm chặt cổ cô, hai chân dưới kẹp quanh eo anh, áp chặt vào thân hình cong cong của cô. Đặc biệt sau khi nước thấm vào áo tắm, Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của hai cô gái. Tim anh đập thình thịch trong giây lát, anh không khỏi tò mò hỏi cô cảm giác thế nào khi bơi trên bè.

Sau khi nghe được lời của Anh Long, cô lập tức mở mắt ra và thấy mình đã được Anh Long dẫn đến nơi sâu nhất của ao. Nhìn làn nước trong vắt, cô không thể nhìn rõ đáy hồ. Một cảm giác sợ hãi đột ngột khiến cô ôm chặt tứ chi trên lưng Long Anh, muốn cọ xát cơ thể mình vào trong Lý Long. Một lúc sau, cô thấy Long Anh vẫn bơi lội thuận lợi như vậy, ngoại trừ việc cô đang đắm chìm trong chính mình. Ngoại trừ ngực và vai, trên đầu cô không có vết nước bắn tung tóe, khiến cô lập tức thả lỏng và nói với Long Anh: "Anh Long, em không biết bơi, nước sâu quá!" Nói xong, cô cảm thấy hơi thở nam tính của Anh Long xuyên vào cơ thể mình, khiến trái tim thiếu nữ ngu ngốc của cô đập mạnh, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm của cô đang áp vào tấm lưng nam tính mạnh mẽ của Anh Long.

Khi Anh Long trượt người cô, lắc lư nhẹ, cơ thể cực kỳ ẩm ướt và bôi trơn của cô liên tục cọ vào lưng Anh Long, có một cảm giác kỳ lạ khiến má cô nóng bừng...

Nửa giờ sau, Lý Long cùng năm vệ sĩ xinh đẹp hộ tống mười người đẹp ra phía sau thác nước một cách an toàn. Lý Long nhìn mười lăm người đẹp chen chúc trong suối nước nóng rộng năm mét vuông, không chừa một chỗ cho mình. Lý Long đột nhiên trở nên vô cùng chán nản.

Vốn tưởng đi suối nước nóng cùng một nhóm mỹ nữ làm tình, nhưng lại thấy không có cơ hội.

Lý Long chán nản nhìn thấy tiếng chơi đùa trong suối nước nóng thì cùng năm người đẹp quay lại.

"Ahhh... Long ca, cứu..."

Ngay khi Lý Long quay người và nhảy xuống nước, tảng đá dưới chân anh rung chuyển một lúc, sau đó vang lên tiếng đá chuyển động ngay lập tức khiến Lý Long bị sốc. Anh còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn thì tiếng kêu cứu của hàng chục mỹ nữ đã vang lên từ suối nước nóng phía sau anh. , Lý Long nhanh chóng quay lại và nhìn thấy hàng tá người đẹp trong suối nước nóng, bao gồm cả ba cô em gái của mình, ngay lập tức biến mất trong một hang động khổng lồ với đầu gối đen kịt. Lý Long nhìn gan túi mật của mình vỡ tung, thân hình biến thành dư ảnh, một cơn gió mạnh ùa vào hang động khổng lồ.

"Ông chủ, ông chủ..." Nhìn thấy ông chủ biến mất và đột nhiên xuất hiện trong hang động khổng lồ, năm chiến binh xinh đẹp hét lên, biến thành năm tàn ảnh không chút do dự và lao vào...

Sau khi lao vào cái hố đen khổng lồ đến đầu gối trước khi kịp ra đòn, đôi mắt của Lý Long lập tức trở nên sắc bén. Bằng đôi mắt sắc bén của Tấn Mang, hắn có thể nhìn rõ ràng tình huống bên trong đầu gối màu đen. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và phát hiện ra đây là một đường hầm trơn trượt dưới lòng đất với độ nghiêng bốn mươi độ và không ai biết nó sâu bao nhiêu. Tuy nhiên, anh không biết liệu cuối cùng có nguy hiểm gì không. Lý Long cực kỳ lo lắng về người phụ nữ của mình, trượt chân trong hai giây, nhấc chân, lập tức cơ thể lại hóa thành dư ảnh, đuổi theo nhóm cô gái vừa ngã xuống...

Chưa đầy năm giây, khi Lý Long đang trượt xuống cầu trượt đen đến đầu gối, anh lập tức phát hiện ra nhóm nữ sinh phía trước đang trượt xuống nhanh chóng. Anh nhìn họ hét lên kinh ngạc và hét lên. Anh thấy ba chị em đã sở hữu kỹ năng thánh nữ cấp ba, mạnh hơn kỹ năng đặc biệt gấp mười lần. Vào thời điểm quan trọng, mỗi người đều bắt được bốn đồng đội của mình. Tuy nhiên, vì có quá nhiều người bám theo họ nên thậm chí họ cũng không thể ngăn được xu hướng giảm giá.

Nhìn thấy họ, Lý Long vui mừng khôn xiết và ngay lập tức vượt qua họ. Cùng lúc đó, trong lúc đầu óc đang nhanh chóng suy nghĩ làm thế nào để khiến các cô gái dừng lại, đôi mắt mạnh mẽ của Lý Long nhìn thấy lối ra của một đường trượt hơi sáng bên dưới. 

Lý Long còn chưa nghĩ ra biện pháp, nghĩ nghĩ, nhảy xuống, ép mình dừng lại hướng lối ra, nhìn xem...

"Chúa ơi, nó đẹp quá!" Thân hình Lý Long cưỡng ép dừng lại ở lối ra. Khi anh nhìn về phía lối ra, một cảm giác băng giá chợt ập vào mặt anh. Sau đó, một không gian rộng lớn xuất hiện trước mắt Lý Long. Anh nhìn thấy không gian rộng lớn này được bao phủ bởi vô số tinh thể sáng ngời. Mười mét bên dưới lối ra, có một hồ nước ngầm không đều có kích thước hơn 100 mét. Mặt hồ trong vắt và sáng sủa. Một vài viên sỏi rơi xuống dưới chân anh, tạo nên những gợn sóng trên mặt gương tĩnh lặng. 

"Ahhh..." Một nhóm tiếng hét vang lên từ phía sau, sau đó một cơn gió mạnh do tốc độ mang lại đã ập vào anh trước tiên. Lý Long không suy nghĩ nhiều, lập tức nhảy xuống, khiến mặt hồ phía dưới lối ra bắn tung tóe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Cùng mỹ nữ phiêu lưu cuồng nhiệt

Chứng kiến ​​hơn chục mỹ nhân vừa rên rỉ vừa la hét, họ lập tức bị ném ra khỏi lối ra phía trên đầu, sau đó rơi tự do từ độ cao mười mét xuống ngay trong tầm mắt. 

Nhìn rơi từ độ cao như vậy, dù phía dưới có một hồ nước ngầm sâu khoảng ba mét nhưng nếu Lý Long không tìm cách ngăn cản họ rơi tự do thì cả mười lăm người đẹp đều sẽ bị thương ngoại trừ ba cô em gái của anh. 

"Uống đi..." Một tiếng gầm lớn phát ra từ miệng Lý Long, người đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Khoảnh khắc anh ta còn cách nhóm cô gái phía trên đầu chưa đầy ba mét, Thần kỹ Dục vọng mạnh mẽ trào ra, thu tay lại, biến thành hai cái bóng và ngay lập tức tấn công nhóm cô gái khi họ ngã xuống. 

Một tiếng "ầm" vang lên, hai cột nước khổng lồ từ mặt hồ lạnh lẽo trước mặt dâng lên. Ngay khi tiếp xúc với nhóm cô gái, Lý Long lập tức rút sức, cột nước dâng cao cuốn lấy nhóm cô gái vào chỗ chết. 

Không còn thời gian để tiếc nuối kiệt tác xuất chúng của mình, Lý Long đã nhảy xuống nước, nhanh chóng túm lấy xác những người phụ nữ không giỏi về nước rồi ném vào bờ với sự dịu dàng của võ công. Lúc này Lý Long mới bớt căng thẳng một nửa...

"Ahem, khụ khụ..." Sau khi giải cứu tất cả người đẹp lên bờ, Lý Long chưa kịp hỏi thăm tình hình của họ, năm bóng người lại xuất hiện trên đầu anh. Lý Long nhìn thấy vậy, vẻ mặt căng thẳng giãn ra, sau đó quay người đi tới phía sau nhóm nữ sinh đang nghẹn ngào dưới nước. Anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào chúng. Nhìn thấy hành động của anh trai, ba cô em gái cũng bắt chước và không ngừng an ủi các thành viên trong đội đang nghẹn ngào. 

Nhẹ nhàng vỗ lưng Dư tiểu thư, Lý Long vô thức liếc nhìn. Trong phút chốc, đầu gối đen kịt khiến mũi Lý Long nóng bừng. Anh nhìn thấy cô Yu nằm sấp, mông trong váy bơi vén lên, để lộ khung cảnh mùa xuân được che bởi một mảnh vải hình tam giác. 

Điều khiến Lý Long càng thêm hưng phấn là do vừa rồi cử động quá mạnh nên mảnh vải ở giữa mông đã lệch hết sang bên kia, để lộ bộ phận kín đáo nhất ở giữa. 

Mái tóc đen dày và dài, âm đạo sưng tấy, trông hồng hào và đầy đặn, vô cùng quyến rũ ... Một giọng nói bên cạnh vang lên, Lý Long ngay lập tức bừng tỉnh khỏi ham muốn cháy bỏng, nhanh chóng chặn luồng nhiệt còn chưa thoát ra khỏi lỗ mũi của mình. Thân hình cao lớn đứng phía sau Vũ Mỹ Nhân tự nhiên di chuyển để chặn cơ thể cô. Sau mắt, Lý Long nhìn Vũ Mỹ Nhân vẫn đang ho và không quay lại, lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?" Trong khi hỏi, Lý Long nhanh chóng kéo váy của Vũ Mỹ Nhân lên, và cô không hề để ý, anh móc nó lại, chặn mất vẻ đẹp mùa xuân bên trong khiến Lý Long mê mẩn.

Trong lòng hắn thở dài, nhưng bây giờ không phải lúc. Những người đẹp khác bên cạnh cũng nhìn thấy, khó giải thích. Bên cạnh đó, khung cảnh nơi đây khiến Lý Long cảm thấy lo lắng khi người đẹp này mặc áo tắm mỏng manh. Anh không biết họ có thể chịu đựng được bao lâu khi bị ngâm trong nước hồ chỉ có bốn hoặc năm độ C. Đồng thời, nhiệt độ không đổi của không gian này chỉ ở mức bảy hoặc tám độ C. Anh không biết họ có thể chịu đựng được bao lâu. 

"Tiểu Long, sư phụ không có việc gì, chỉ là hơi lạnh thôi!" Nói xong, Vũ Mỹ Nhân rùng mình. 

Nhìn thấy cô bắt đầu lạnh đi, Lý Long nghe thấy những người đẹp bên cạnh, ngoại trừ ba chị em và năm thuộc hạ, tất cả đều bắt đầu khịt mũi. Đột nhiên, Lý Long cảm thấy đau đầu. 

Bước tới đỡ Vũ Mỹ Lý dậy, nhìn nhóm cô gái ướt đẫm và tái nhợt, Lý Long hét lên với họ: "Các bạn lạnh quá, di chuyển nhanh để giải phóng nhiệt trong cơ thể. Xiaoxin, Xiaoyan, Xiaofeng, ba người các bạn, hãy chăm sóc họ thật tốt!" Sau đó, Lý Long ra hiệu cho năm thuộc hạ của mình và yêu cầu họ tìm hiểu tình hình ở đây. 

Nghe được lời của Long ca, Thập mỹ nhân lập tức phản ứng theo sự chỉ huy của ba đội trưởng, bắt đầu đấu kỹ năng đấm bốc do các đội trưởng dạy: “Uống, uống, uống…” Nhìn thấy các học sinh đang tập đấm bốc, trong nhóm nữ sinh, ngoại trừ Lý Long, em gái và năm vệ sĩ, Tân Tử Vi, người có thể chất tốt nhất, vẫn cảm thấy hơi lạnh. Cùng với tình yêu kung fu, cô cũng bước tới luyện tập cùng mười học trò. 

Nhìn thấy Tử Vi cùng học trò luyện tập kung fu, nhiệt độ trong cơ thể không ngừng bị kích thích, khuôn mặt tái nhợt như ngọc bắt đầu hồng hào. 

Tuy nhiên, vì vết thương ở chân chưa lành hẳn nên cô không thể tập thể dục cùng họ. Cô nghiến răng kiên trì một lúc, nhưng cô không thể ngăn được sự lạnh lẽo trong cơ thể nữa. Mỹ Mỹ run rẩy và mọc răng không khỏi cầu xin Lý Long giúp đỡ: "Tiểu Long, tôi lạnh quá!"

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Vũ Mỹ Nhân với hai tay ôm chặt ngực và cơ thể run rẩy và co rúm lại, anh trở nên lo lắng. Bất kể người trước mặt là ai, anh đều ôm Vũ Mỹ Nhân vào lòng. Sau đó, hắn dùng thần thông xua đi nhiệt độ, nhẹ nhàng hỏi Vũ Mỹ Nhân trong ngực: "Sư phụ, ngươi còn lạnh không?"

Bị thân hình nóng bỏng và phóng khoáng của Lý Long ôm chặt, Vu Hồng Nham sững sờ trong giây lát. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, khuôn mặt tái nhợt của cô chợt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cảm thấy lạnh trong người, cô vẫn không đủ can đảm để rời khỏi vòng tay anh. 

Ngửi được hơi thở nam tính của anh, tim cô đập thình thịch trong giây lát. Cô tuy ngượng ngùng nhưng lại cảm nhận được cảm giác an toàn khiến cô thấy vui hơn. Ấn tượng tốt của cô đối với Lý Long vô thức tăng lên, cô nói: "Tiểu Long, cảm ơn cô, sư phụ không còn lạnh lùng nữa!" Nói xong, cô đột nhiên dùng hai tay ôm chặt eo Lý Long, như muốn hấp thụ hơi ấm trong cơ thể anh. 

Tân Tử Vi đang tập quyền anh nhìn thấy Hongyan và Lý Long đang ôm nhau. Sự ghen tị chợt dâng lên trong lòng cô. Đồng thời, cô tạm thời thích ứng với cái lạnh của Terramycin nên dừng nỗ lực lại, theo bản năng bước về phía hai người đang ôm nhau. 

Khi cô đến gần hơn và nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, cô lập tức cảm thấy xấu hổ. Sự ghen tị của cô biến mất. Cô bước tới với vẻ mặt lo lắng và hét lên: "Hongyan, anh ổn chứ?"

Giọng nói của một người chị tốt vang lên từ phía sau, khiến cô giật mình. Cô xấu hổ và lo lắng đẩy ra khỏi vòng tay của Lý Long, sau đó quay sang Ziwei đang quan tâm và trả lời: "A, Ziwei, vòng tay của Xiaolong rất ấm áp. Bây giờ trời không lạnh lắm ..." Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã khịt mũi và cơ thể lại bắt đầu run rẩy.

Nhìn thấy cô em gái tốt xấu hổ Hongyan rời khỏi vòng tay Tiểu Long vì cô đến, cô lại rùng mình vì lạnh. Cô đang tự trách mình trong lòng. Cô không quan tâm đến sự ghen tị. Với vẻ mặt lo lắng, Lý Long lại ôm Hongyan và hét lên: "Xiaolong, nhanh ôm Hongyan!"

Ôm Vũ Mỹ Nhân một lần nữa, và với sự hỗ trợ của Tân Mỹ Nhân này, Lý Long hét lên với sự phấn khích trong lòng và mạnh dạn ôm Vũ Mỹ Nhân vào vòng tay của mình. Trước mặt Tân Mỹ Nhân, người đã hướng cả thể xác và tâm trí về phía anh, anh ôm chặt cơ thể bụ bẫm đang run rẩy trong tay, thầm cảm nhận sự mềm mại của cô trong lòng. 

Lúc này, một vệ sĩ xinh đẹp đột nhiên từ chỗ bí mật chạy ra, đến trước mặt Lý Long nói: "Lão đại, chúng ta phát hiện được một phát hiện lớn!"

"Thanh Liên, ngươi phát hiện cái gì? Có nguy hiểm gì không? Đưa ta đi xem!" Nói xong nghe thấy không có nguy hiểm nên Lý Long sai Thanh Liên dẫn đường, ôm một mỹ nữ trong tay, theo sau là Xinmei. Sau khi đi qua một mảnh pha lê đẹp đến mức hai người phụ nữ không ngừng kêu lên, họ bất ngờ tìm thấy một lối đi hình tròn rộng hai mét lộ ra trên bức tường đá phủ đầy pha lê. 

Khi những người đi trước bước qua lối đi dài 100 mét, ba người phía sau đột nhiên sững sờ. Họ nhìn thấy một không gian vô cùng rộng lớn trước mặt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không gian khổng lồ này có diện tích 10 km2 và cao 500 mét. Trong số đó, có vô số loài hoa và thực vật kỳ lạ mọc lên trông đầy màu sắc dưới ánh sáng của những viên pha lê khổng lồ treo trên những bức tường đá xung quanh. Chúng đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy khó thở. Đồng thời, nhiệt độ ở đây thấp hơn nhiệt độ cơ thể con người một chút, khiến con người lúc nào cũng cảm thấy dễ chịu như mùa xuân. 

"Lão đại, phía trước có một căn phòng bí mật, nhưng cửa đá của mật thất không thể dùng sức của chúng ta đẩy ra được!"

Nghe tin có phát hiện, Lý Long tạm thời kìm nén sự phấn khích và đi theo Qinglian cùng hai cô gái của mình đến một cánh cửa đá hình vuông cao hai mét, rộng ba mét trên một bức tường đá cứng. 

Bốn vệ sĩ đang nghĩ cách giải quyết ở Shimen nhìn thấy ông chủ và tiến tới chào đón. Đồng thời, họ nói với ông chủ chính xác những gì họ đã phát hiện ra. 

"Ý anh là cánh cửa đá trước mặt chỉ là một tảng đá ba chiều nặng mười tấn, chỉ cần đẩy nó vào là có thể mở được bên trong phải không?"

"Lão đại không có nói cho ta biết, sau khi chúng ta dùng dụng cụ đặc biệt dò xét, phát hiện phía sau tảng đá hình chữ nhật ba chiều này có một cái hố vừa vặn với tảng đá. Chỉ cần lão bản đẩy tảng đá về phía trước năm mét là có thể mở được mật thất, biết bên trong có gì!" Qingxi, người tạm thời là đội trưởng của năm người, đã trả lời câu hỏi cuối cùng của ông chủ. 

"Thanh Hoa và Thanh Ngọc, hai người các ngươi mang Tiểu Tâm đám người tới đây, ta lo bọn họ ở trong hang động lạnh lẽo này chịu không nổi. Nhiệt độ ở đây vừa phải!" Nói xong, Lý Long nhìn Thanh Hoa và Thanh Hoa rời đi và nhờ Thanh Tây chăm sóc Mỹ Lý Vũ. Trước sự ngạc nhiên của Mỹ Lý Tân, anh đã đi tới cánh cửa đá.

Nhìn thấy Lý Long không nhúc nhích đi tới cửa đá, Vu Hồng Nham không biết Lý Long có võ công cường đại, nhìn chị em tốt kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Tử Vi, Tiểu Long muốn làm gì!"

"Chắc là Tiểu Long muốn đẩy ra..."

"Uống... mở ra cho tôi..." Một tiếng hét lớn lập tức khiến hai người phụ nữ dừng lại, sau đó bọn họ vô cùng kinh ngạc. Hòn đá khổng lồ làm rung chuyển mặt đất dưới chân họ, và dưới cơ thể nam giới mạnh mẽ với những đường gân nổi khắp cơ thể, nó bắt đầu rút lui và di chuyển từng chút một ...

"Bùm!" Một tiếng động lớn của một tảng đá lớn rơi xuống, đánh thức hai người phụ nữ đang bị sốc, sau đó vẻ mặt của họ trở nên khác lạ...

Lý Long thở hổn hển nhìn tảng đá dài năm mét bị đẩy xuống hố phía sau. Nó vừa khít với con đường đá bên dưới, lộ ra một lối đi sâu dẫn đến một nơi không xác định. 

Vì chúng tôi vẫn chưa biết ở đây có nguy hiểm gì không và Lý Long cũng không có ý định để hai người phụ nữ đi theo mình nên Lý Long dẫn theo Qingqi và Qinglian cẩn thận bước vào lối đi toàn làm bằng kim cương này. 

"Tử Nghị, xem xét tình hình ở đây cho tôi!"

Chờ một lúc, chiếc đồng hồ bỏ túi trên tay Lý Long vang lên, nói: "Thật xin lỗi, ông chủ, lần trước Tử Nghị chúng ta đến suối nước nóng đã bất cẩn. Nhưng ông chủ yên tâm, lần này sau khi Tử Nghị cẩn thận dò xét, phát hiện bên trong cơ chế không có nguy hiểm gì, chất lượng không khí bình thường, phía trước còn có khoảng trống năm trăm mét!"

"Được rồi, đừng nói nữa, lần sau hãy cẩn thận!" Nghe nói bên trong không có nguy hiểm, Lý Long cũng không nghĩ nhiều về lần trước. Là Tử Di, người có 100% tình cảm với con người, sẽ luôn có những lúc mọi chuyện không như ý muốn. 

Mười phút sau, ba người cẩn thận bước qua lối đi dài 500 mét. Dưới sự chiếu sáng của hàng chục cây đêm khổng lồ trong căn phòng bí mật lớn hơn 100 mét, khung cảnh bên trong hiện rõ ràng trước mặt ba người. Ở giữa cao mười mét có một măng măng cực lớn, nhỏ từng giọt màu trắng sữa. Chất lỏng thơm ngát nhỏ xuống vũng sữa khổng lồ phía dưới ba mét. Bên cạnh hồ bơi có một loại cây không rõ tên, có quả màu đỏ. Đằng sau căn phòng bí mật lớn này còn có ba căn phòng bí mật nhỏ hơn. Sau khi ba người khám phá nó, họ đã biết được nguồn gốc của căn phòng bí mật này từ căn phòng bí mật ở giữa. 

Sau khi dịch những chữ cổ còn sót lại trên bức tường đá của mật thất, chúng tôi được biết chủ nhân ban đầu là một đạo sĩ thời Hoàng Đế. Sau khi phát hiện ra nơi này, ông coi đây là nơi mình đã qua đời. Ngoài ra còn có một bài viết về võ công Đạo giáo đỉnh cao như Thần Quyết Dục Vọng. Tuy nhiên, sau sự so sánh của Tử Di, thông tin võ công trong Thần Long đã được ghi chép từ lâu. Có lẽ, nó đã được truyền lại cho những người Trung Quốc còn sống sót ở Thần Long ngay sau vụ tai nạn của Thần Long. 

Điều khiến Lý Long ngạc nhiên và thích thú là cuối cùng có một kỹ thuật tu luyện thần thánh tên là Tâm Khóa Đại Pháp, thậm chí còn không được ghi lại trên Thần Long. Tuy nhiên, sau khi Tử Di sử dụng bộ não quang học của Thần Long để tính toán, kỹ thuật tu luyện thần thánh này thậm chí còn đứng đầu trong Liên minh Trung Quốc. 

Khi ai đó thực hành phương pháp Heart Lock, họ sẽ có được sức mạnh thần giao cách cảm huyền thoại. 

Ngoài ra, Lý Long còn rất hưng phấn với thủy nhũ nghìn năm và quả đỏ nghìn năm bên ngoài, đặc biệt là nhũ đá vạn năm, vốn là một ao lớn như vậy. Sau khi Tử Di tính toán, chỉ cần hấp thu tinh hoa của vạn năm thạch là có thể sử dụng sức mạnh dục vọng thần kỳ từ cấp bốn đến cấp năm, cô phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được một nữ nhân đột phá. 

Và loại quả đỏ ngàn năm tuổi đó có thể cho phép người luyện võ chỉ cần ăn một cây là có được trung bình mười năm công đức. Nó cũng có thể cải thiện sức khỏe và duy trì tuổi trẻ của họ. 

Nhưng nó chẳng có tác dụng gì với anh cả. Cho đến bây giờ, Lý Long thậm chí không thể dung hợp sức mạnh của kim dược dục vọng trong cơ thể thành hai lớp. 

Nhưng may mắn thay, Chu Quốc này vẫn có tác dụng rất lớn đối với kỹ năng Thánh nữ và Kỹ năng Ngọc nữ mà phụ nữ của tôi luyện tập. Ít nhất tôi không phải vất vả để tăng tu vi của họ lên từng chút một, để khuôn mặt xinh đẹp của họ có thể được bảo tồn mãi mãi. 

Tất nhiên, nếu Lý Long sẵn lòng, anh ta cũng có thể khiến người phụ nữ của mình, với công nghệ mạnh mẽ của Thần Long, đạt được mức độ cải thiện thể chất tương đương với Chu Quốc, hoặc thậm chí tốt hơn, nhưng điều đó sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Hiện tại đã có người thay thế bất đắc dĩ này, Lý Long có thể buông bỏ quyết định mà mình chưa kịp quyết định...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 điên cuồng tụ tập nữ sinh, tiệc tục tĩu

Một giờ sau, Lý Long đã thu được thứ gì đó, hưng phấn đưa Qingqi và Qinglian trở lại không gian rộng lớn bên ngoài. 

Nhưng điều khiến Lý Long ngạc nhiên là khi anh bước vào, các cô gái đã tụ tập chờ đợi anh. Họ không thể không nhìn thấy vẻ đẹp của nhiều loài hoa và thực vật kỳ lạ mọc lên một cách kỳ diệu trong không gian rộng lớn này. Ba chị em phớt lờ lời cảnh báo của cấp dưới và đưa các thành viên trong nhóm của mình đi chơi riêng giữa những loài hoa và cây lạ. Không ngờ từ chỗ khuất lại có một con rắn khổng lồ dài ba thước đi ra khiến các cô gái nhút nhát sợ đến mức không tự chủ được. Cuối cùng, một số người trong số họ đã ngất đi.

Điều vẫn còn đó là ba cấp dưới vẫn đang bảo vệ anh ta. Họ đã chiến đấu với Thanh Hy vội vã và sau đó họ đã giết chết con rắn khổng lồ. Nhưng điều mà Lý Long không ngờ tới là trong quá trình giết chóc, máu rắn đã bắn lên thi thể Thập mỹ nhân đang nằm rũ xuống một bên. Họ đều bị đầu độc bởi một loại độc dược lạ, chỉ có âm dương của người khác giới mạnh mẽ mới có thể giải tỏa, nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Xin hãy nhanh chóng cứu các thành viên trong nhóm của em nhé?" Lý Tân và Lý Yến nắm tay anh trai mình và lo lắng nhìn mười thành viên trong đội ngã xuống đất. Cơ thể đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng chạm vào cơ thể đang vặn vẹo, thậm chí có bản năng nào đó thúc giục họ ôm nhau, cọ xát, quấn lấy nhau khiến hai cô giáo xinh đẹp không ngừng chăm sóc cho họ lo lắng và khóc. 

"Không phải ngươi chỉ là đùa giỡn, sau này ta sẽ trừng phạt ngươi!" Nói xong, Lý Long giả vờ tức giận, buông tay, đi đến trước mặt hai vị lão sư thương lượng: "Dư lão sư, Tân lão sư, Tiểu Long không thể quyết định, ngươi quyết định đi!"

Nghe được Tiểu Long không thể làm ra quyết định, Tiểu Long cần phối hợp cùng các học sinh làm ra loại chuyện đáng xấu hổ này, Tân Tử Vi vô cùng khó hiểu, rơi nước mắt hỏi Lý Long: "Tiểu Long, thật sự không còn biện pháp nào khác sao?"

"Đúng vậy, chúng ta cần phải nhanh chóng đưa bọn họ trở lại bệnh viện chữa trị, chỉ mất ba giờ, trong khoảng thời gian này, nguy cơ rất cao, chỉ sợ hơn một nửa trong số họ không thể chống cự, sẽ chết trên đường. Điều này, điều này sẽ gây tổn hại cho gia đình họ!" Lúc này, Lý Long không thể tiếp tục nói nữa, nhìn hai vị lão sư chờ đợi quyết định của bọn họ. 

"Nhưng điều đó sẽ hủy hoại hạnh phúc trong cuộc sống của họ!" Nghĩ đến sự vô tội của họ, Yu ​​Meiren cũng cau mày. 

"Dư sư phụ, ngài yên tâm, chỉ cần bọn họ nguyện ý làm nữ nhân của ta, ta nguyện ý chăm sóc bọn họ cả đời!" Nói xong, Lý Long nhìn vào mắt Tân Tử Vi. Theo ý kiến ​​​​riêng của anh ấy, chỉ cần Tân Mỹ đồng ý, Vũ Đại Mỹ sẽ không có vấn đề gì lớn. 

"Vậy thì làm thôi Tiểu Long!" Ánh mắt của Lý Long dán chặt vào cô, cô không dám đặt cược vào mạng sống của các học sinh. Dù không muốn nhưng mạng sống của các học sinh là quan trọng nhất nên cô phải cứu các em trước nên mới gật đầu đồng ý. 

Thấy chị em tốt của mình đồng ý, Vũ Mỹ Mỹ cũng cảm thấy buồn cười, nhưng vì sau này Tiểu Long sẵn sàng chăm sóc họ, hơn nữa với bối cảnh gia đình của Tiểu Long, anh vẫn có khả năng chăm sóc họ nên gật đầu đồng ý. 

Thế là mọi người bắt đầu nhanh chóng di chuyển thập mỹ nhân vào căn phòng bí mật an toàn nhất. Nhìn hai cô giáo xinh đẹp đang chuẩn bị rời đi cuối cùng, Lý Long đột nhiên ôm lấy bọn họ, vẻ mặt khó hiểu: "Sư phụ, ngài có thể ở lại giúp Tiểu Long được không?"

Cơ thể Vũ Hồng Yến run lên khi Lý Long nắm tay cô, và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây và cô trả lời theo bản năng: "Chúng tôi có thể giúp gì?" 

"Chuyện này, chuyện này, chuyện kia. Sư phụ, nếu không có người ở đây, tôi cứng rắn không nổi!" Vừa nói, mặt Lý Long đỏ bừng, nói. 

Nghe được lời của Lý Long, cả hai đều ngất đi ngay lập tức, nhưng khi nghĩ lại, với tư cách là những người thầy, dù rất xấu hổ nhưng họ vẫn có trách nhiệm đứng bên lề quan sát, thậm chí còn hướng dẫn Lý Long. Tuy họ chưa bao giờ làm việc đó nhưng họ cũng chưa bao giờ ăn thịt lợn nên thường xuyên thấy lợn bỏ chạy. 

Ba người im lặng một lúc, bầu không khí vô cùng kỳ lạ và mơ hồ. Cuối cùng, hai vị lão sư nhìn nhau sắc mặt đỏ bừng, im lặng căng thẳng cơ thể, gật đầu với Lý Long.

Lý Long vui mừng khôn xiết khi thấy họ gật đầu đồng ý ở lại. Anh ta vui vẻ nói: "Thưa thầy, mười người trong số họ đang cần điều trị. Chúng ta hãy bắt đầu nhanh thôi!" Sau đó, Lý Long kéo hai vị lão sư đang căng thẳng nhìn bọn họ nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ. Lý Long xé nát tiểu mỹ nhân trong trang phục áo tắm. Đôi mắt anh đỏ hoe vì phấn khích. Anh ta nhờ hai giáo viên tóm lấy cô nàng xinh đẹp nghiêm túc nhất Đường Thanh Thanh. Sau khi cởi hết quần áo, Lý Long hào hứng cởi quần bơi trước mặt hai thầy, để lộ bên trong. Con cặc to lớn cứng ngắc đó nhìn họ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng thỉnh thoảng lại lộ ra một khe nhỏ để nhìn trộm háng của họ. Nó đến giữa hai chân của tiểu mỹ nhân Đường Thanh Thanh, người không ngừng rên rỉ đến mức nóng nực. Anh cầm con cặc bằng một tay và đến gần háng đang lớn dần của cô. Dưới háng của bụi lông mu nhỏ, con cặc đau nhói cọ xát vùng da ướt đẫm bùn của cô. Đột nhiên, Lý Long nói với Tân Tử Vi, người đang ôm cơ thể vặn vẹo của cô sau lưng cô gái xinh đẹp: "Cô giáo, xin hãy giúp tôi mở âm hộ của cô ấy!"

"À!" Sau khi nghe được yêu cầu của Tiểu Long, Tân Tử Vi vốn đã vô cùng căng thẳng và ngượng ngùng, mặt đỏ bừng hét lên. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt cầu cứu và ánh mắt thúc giục của người đẹp, cô lại do dự một lát. Cuối cùng, Tân Tử Vi duỗi đôi bàn tay ngọc run rẩy của mình ra và tiến tới háng của học sinh Đường Thanh Thanh. Bằng một tay, cô nhẹ nhàng mở ra âm đạo màu hồng đã khép chặt của mình, nhìn Lý Long đưa dương vật to lớn của anh vào háng lộ ra. Khi vừa vào âm đạo của Hồng Niệm, cô nhìn anh hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của anh lên. Cơ thể nhỏ nhắn của Đường Thanh Thanh trong tay anh khẽ run lên, từng chút một siết chặt vào. Cô và Vũ Hồng Yến tò mò và ngượng ngùng nhìn con cặc của Lý Long biến mất một lúc rồi dừng lại. Đang bối rối, cô lại nghe thấy giọng nói của Lý Long: "Sư phụ, nhanh lên, tôi sắp xuyên thủng trinh tiết của Thanh Thanh!"

Nhìn hai mỹ nhân ôm chặt lấy thân thể Thanh Thanh, cặc của Lý Long bị cái lồn ngọc bích mười sáu tuổi bó chặt bao bọc. Sau khi rên rỉ thoải mái, phần thân dưới của anh đột nhiên nhô lên. Đường Thanh Thanh đau đớn rên rỉ, cắm sâu vào trong cơ thể cô. Trước khi Lý Long có thể cảm nhận hết được cái lồn xinh đẹp của tiểu mỹ nhân, cô đã thọc vào háng ngọc của mình. 

Nuốt con cặc của chính mình, anh ta liên tục dùng thành âm đạo mềm mại và vặn vẹo của con cặc của mình. Lý Long lập tức rên rỉ và nhanh chóng thọc thân dưới của mình vào lỗ ngọc nhỏ của Đường Thanh Thanh. 

"Bạch bang bang..."

Nhìn Tiểu Long ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của học trò, hắn không ngừng co giật con cặc to lớn dưới người, di chuyển ra vào trong lỗ ngọc nhỏ chật hẹp. Nghe hai người thở hổn hển và rên rỉ, đột nhiên, cả hai giáo viên đều cảm thấy từ cơ thể mình có phản ứng, dương vật giữa hai chân phía dưới. Một vệt chất lỏng dâm đãng từ chỗ xấu hổ chảy ra, khiến bọn họ vặn vẹo cơ thể ngọc không thể khống chế. Đặc biệt là sau khi ngửi thấy mùi dâm ô trong không gian và hơi thở dâm đãng của con phượng hoàng khổng lồ, đầu óc họ như bối rối, ngay lúc họ đưa tay ra và bắt đầu chạm vào mình thì phát ra tiếng rên rỉ. 

Nghe được hai tiếng rên rỉ sung sướng, Lý Long thở hổn hển, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ kiếp!" Bị kích thích bởi mùi rắn dâm đãng và cảnh tượng dâm đãng tỏa ra trong không gian này, ngay cả hai người đẹp cũng bắt đầu lang thang, nằm trên mặt đất vặn vẹo cơ thể ngọc bội dưới sự vuốt ve của bàn tay, những tiếng rên rỉ không ngừng phun ra từ đôi môi đỏ mọng, nhìn dục vọng của Lý Long dâng trào. , con cặc lớn nhét vào trong cơ thể tiểu mỹ nhân Đường Thanh Thanh không ngừng đập điên cuồng, sau vài cú thúc, tiểu mỹ nhân bên dưới đột nhiên hét lên, cơ thể nhỏ nhắn bên dưới co giật dữ dội, sau đó một dòng tinh khiết, đặc và nóng hổi rỉ ra ngoài. Sau nửa phút rò rỉ, thân hình cong cong đột nhiên ngã xuống và ngất đi...

Phải mất hơn mười phút để cuối cùng có được một cái. Lý Long rút con cặc của mình ra khỏi lỗ ngọc nhỏ chật hẹp của Đường Thanh Thanh, đi tới bên cạnh tiểu mỹ nhân Hạ Cảnh Ngôn, nhìn bộ đồ bơi mà cô đã cởi bỏ vì ham muốn, để lộ thân hình ngọc bích trẻ trung lõm xuống, có phần bụ bẫm và to hơn Thanh Thanh một chút. Bộ ngực nhỏ nhắn của Lý Long, dưới thân hình ngọc bích vặn vẹo, cứ làm chói mắt Lý Long. Anh hạ người xuống và đè lên người cô. Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú nhỏ của cô vào miệng mút liên tục. Một tay ở phần thân dưới của anh giữ quy đầu của con cặc màu tím và lau tinh dịch ẩm ướt trên âm đạo khép kín của cô. 

Cảm nhận được một thân thể nóng bỏng áp lên, Hạ tiểu thư đang chìm đắm trong dục vọng rên rỉ liền chủ động hai tay ôm lấy eo Lý Long, vặn vẹo thân thể và chân quấn lấy cơ thể nam tính phía trên mình, càng rên rỉ càng lớn. 

"A, đau quá... a, a, a, a..."

Ngay lập tức, một cây gậy khổng lồ được cắm vào cơ thể cô. Nỗi đau lớn khi bị phá trinh khiến tiểu mỹ nhân Hạ Cảnh Ngôn hét lên đau đớn. Sau đó chất độc trong cơ thể khiến cô quên đi nỗi đau. Cô không khỏi đâm vào háng hồng hào của mình, nuốt chửng con cặc to lớn bên trong. Được làm ẩm bởi tinh dịch ẩm ướt, cô nhanh chóng cảm thấy ngứa ngáy dữ dội khi bị con cặc gãi. Cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái cứ ùa vào tâm trí cô. Thỉnh thoảng, con gà trống bên trong truyền đến nhiệt độ thiêu đốt, khiến cho lỗ ngọc nhỏ dâm đãng càng thêm ẩm ướt và nhạy cảm...

Hai giờ sau, Lý Long tấn công mười cô gái điếm nhỏ. Những cái lồn ngọc nhỏ cực kỳ nhỏ gọn của họ, sự quấn quýt cuồng nhiệt và dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tinh khiết liên tục đổ vào cặc của họ. Lý Long không thể điều khiển được tinh dịch trong cơ thể, lên đỉnh ba lần, hạ gục ba tiểu mỹ nhân bị bắn. 

Thở hổn hển, cô rút con cặc màu tím ra khỏi âm hộ mềm mại, không có lông của cô gái xinh đẹp cuối cùng. 

Lý Long hưng phấn đi tới chỗ hai cô giáo xinh đẹp đang ôm nhau.

Nhìn bọn hắn rên rỉ rên rỉ, thân thể trưởng thành của bọn hắn lẫn trong không khí mùi độc, khơi dậy dục vọng. Hai cơ thể trắng nõn mềm mại như rắn, mài vào thân ngọc của nhau. Hai bộ ngực đầy đặn và to lớn không ngừng bóp ngực nhau. Dưới háng nơi bốn chân quấn vào nhau, hai bụi lông mu dày ướt và dính dưới chất lỏng chảy ra...

Thấy vậy, Lý Long gầm lên, cầm con cặc màu tím của mình đi ra phía sau, quỳ xuống, ôm con cặc tiến tới phía sau cô gái gợi cảm đang đè Vũ Mỹ Nhân, dùng một tay mở mông đàn hồi, để lộ âm đạo to tròn màu hồng, hơi hé ra để lộ âm đạo ướt át bùn bên trong. 

Lý Long hít vào vài hơi ham muốn nhanh chóng, dùng dương vật quy đầu màu tím để mở âm đạo đầy đặn của mình. Cảm giác khoái cảm và kích thích của âm đạo nóng ẩm phía trên khiến Lý Long nhanh chóng phun ra vài giọt tinh dịch từ mắt rùa. 

"A, đau quá... Bất Tiểu Long... A..."

Cô gái xinh đẹp Xin bất ngờ tỉnh dậy sau khi phần thân dưới bị một con cặc khổng lồ nóng bỏng xé nát. Cô nhận ra rằng trinh tiết của mình đã bị hủy hoại mà không có sự chuẩn bị trước. Cô hét lên trong hoảng loạn. Tuy nhiên, cơ thể đã bị chất độc dục vọng xâm chiếm bắt đầu ôm chặt lấy cô khi đầu óc cô tỉnh táo. Người đẹp bên dưới bất chấp đau đớn di chuyển phần thân dưới của mình để đón nhận sự va chạm và lực đẩy của Tiểu Long, đồng thời những giọt nước ép tình dục được lấy ra từ con cặc trong lỗ ngọc của cô ấy. Niềm vui và nỗi đau không thể so sánh được khiến cô không thể dừng lại. Cuối cùng, trong đầu cô tràn ngập sự minh oan, cô rơi sâu vào bản năng nguyên thủy nhất...

"A a... Tiểu Long, nhẹ nhàng một chút... a a... thật sâu sưng tấy... a a"

Trong mười tiểu mỹ nhân không có thứ gọi là Xinmei dâm đãng và độc ác. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt và cuối cùng chảy vào miệng cô. Vị đắng và mặn khiến cô không thể chịu nổi thân hình cường tráng của con rồng nhỏ phía sau. Sau khi rò rỉ một lần, chất độc gần như đã hết, cô không ngừng cầu xin sự thương xót và rên rỉ.

"À, cặp song sinh đang đến... à, không, không..."

Đột nhiên, sâu trong cơ thể nhạy cảm của cô, một luồng nhiệt cuồn cuộn lại mất kiểm soát, khiến cô co giật, ôm lấy mỹ nhân bên dưới vẫn đang trong cơn ham muốn và bất tỉnh. Cô hét lên và xuất tinh lần nữa. Cơ thể phía trên cô rên rỉ vì sự xuất tinh mạnh mẽ của cô. Con cặc nhức nhối phóng ra một cách thô bạo hàng tỉ tinh trùng được tích trữ bấy lâu nay vào sâu trong tử cung của người đẹp. 

Thân hình ngọc bội trưởng thành “ngon lành” khiến Lý Long thoải mái hơn rất nhiều so với Thập mỹ nhân. Nhìn xuống Vũ Mỹ Phát có thân hình bụ bẫm, Lý Long bế mỹ nhân phía trên đến chỗ tiểu mỹ nhân vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi để họ ngủ cùng nhau, anh ta quay lại và ấn Vũ Mỹ Phát, người không ngừng vặn vẹo và cọ xát cơ thể vào chính mình. Sau khi háng ngọc đầy cám dỗ đang nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp và sáng bóng, Lý Long nhìn Vũ Mỹ, người không còn chịu đựng được chất độc dục vọng trong cơ thể mình nữa. Anh quỳ xuống phần thân dưới của cô, dang rộng hai chân của cô bằng cả hai tay và giữ chặt con cặc của mình để đẩy cơ thể mập mạp của cô ra. Với âm đạo xinh đẹp của cô đối diện với lỗ âm đạo đó, phần thân dưới của cô chìm xuống và ngay lập tức con cặc đâm vào âm đạo của cô. Khi cô hét lên, máu chảy ra, từng chút một tiến sâu hơn vào cơ thể cô, cuối cùng thấm sâu vào cơ thể cô. 

Âm đạo nóng ẩm không ngừng co rút khiến Lý Long gần như phóng ra con cặc tím vốn đã cực kỳ nhạy cảm một lần nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, Lý Long cúi người xuống, ôm lấy Ngọc Mỹ Nhân, cúi đầu hôn lên môi cô, từ từ di chuyển phần thân dưới của anh, nhẹ nhàng đưa vào trong cô. Ngọc Hố, trải qua sự chịu đựng của thân ngọc tuyệt vời, sự đầy đặn của nàng khiến Lý Long không đành lòng để nàng phóng thích dục độc trong cơ thể sớm như vậy. Khi cô rên rỉ, anh thâm nhập nhẹ nhàng và dịu dàng. Mỗi khi anh cảm thấy cô sắp lên đỉnh, anh liền rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô, hôn liếm cơ thể ngọc bích của cô...

Nửa giờ sau, Lý Long mặc dù không muốn nhưng vẫn không thể ngăn Vũ Mỹ Nhân tiết ra chất độc và tinh dịch trong cơ thể cô. Khi cô xuất tinh, tinh dịch nóng hổi đổ vào cặc anh khiến Lý Long liên tục rên rỉ rồi mất đi khả năng. Con cặc đột nhiên sưng lên và xuất tinh liên tục khiến cô Yu phải hét lên liên tục. Cuối cùng, cô tỉnh dậy và thấy cô và Lý Long đang quấn lấy nhau, muốn ôm nhau, với một con cặc to lớn cắm vào phần thân dưới nóng bỏng, họ không ngừng xuất tinh trùng nóng hổi vào tử cung cô. 

Bị kích thích bởi điều này, tôi cảm thấy chóng mặt trong giây lát, rồi ngất đi vì không tin nổi. 

Nhìn thấy Vu sư phụ cũng đã ngất đi, thấy bọn họ sẽ không tỉnh lại sớm như vậy, lại thấy bộ phận kín sưng đỏ, dâm đãng của bọn họ dính đầy những giọt chất lỏng màu trắng sữa, Lý Long miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ ngọc cực kỳ thoải mái của Mỹ nhân, mặc quần đùi vào rồi ôm một chiếc lều nhỏ đi ra ngoài...

"Anh ơi, các thành viên trong nhóm của chúng ta thế nào rồi?" Nhìn thấy anh trai mình đi ra ngoài, Lý Tân, Xiaoyan và Xiaofeng bước tới hỏi. 

"Chất độc tình dục của bọn họ đã bị loại bỏ, nhưng vùng kín vẫn sưng đỏ. Tôi sẽ chuyển những thứ trên cùng với Qingxi và những người khác trước. Tôi dự định ở lại đây vài ngày và khuất phục họ. Sau này ba người các bạn sẽ được các thành viên trong đội an ủi!" Sau đó, Lý Long phớt lờ vẻ mặt phấn khích của ba chị em mà dẫn đầu năm thuộc hạ của mình. Thông Thể Kỳ bay lên lối ra phía trên hồ nước ngầm, sau đó đi lùi lại. Anh ta phải mất mười phút để nổi lên từ lòng đất nghìn mét. Nhìn bóng tối bên ngoài, Lý Long và các mỹ nam trực tiếp nhảy xuống nước không quan tâm đến thế giới chấn động, lao về phía vùng đất bên kia...

Một giờ sau, tất cả những thứ trên đều được chuyển đến một không gian rộng lớn dưới lòng đất ngàn mét. Sau khi dựng sáu chiếc lều trong không gian rộng lớn đó, những cô gái vẫn chưa tỉnh lại sau cơn hôn mê đã được chuyển từ căn phòng bí mật về lều của mình để nghỉ ngơi. Lý Long nhìn đồng hồ, thấy đã bảy giờ nên sai người bắt đầu nấu một bữa tối thịnh soạn. Tuy nhiên, anh và em gái mỗi người vào một căn lều, đợi các cô gái tỉnh dậy rồi an ủi trái tim bị tổn thương của họ. 

Vào trong lều, Lý Long nhìn hai người đẹp khỏa thân nằm trên đệm hơi. Họ có hai cặp ngực 35C, bụng phẳng, eo thon và đôi chân tròn trịa. Sự cám dỗ của vùng kín ở giữa thân dưới bắt đầu từ đầu gối màu đen khiến chiếc quần lót boxer ở phần thân dưới của Lý Long lại giật nảy chuyển động, hơi thở nặng nề. 

Thấy bọn hắn còn chưa tỉnh lại, vừa rồi thân thể ngọc bội trưởng thành như người lớn của bọn hắn cũng không có bị hắn đè xuống. Lý Long, kẻ biến thái đến mức nhanh chóng cởi quần lót của mình, nằm giữa họ, một tay ôm từng người trong lòng và hôn cô, sau đó anh nhìn thấy cô. Với đôi môi thì thầm và đôi mắt từ từ mở ra, Lý Long suy nghĩ một lúc, đầu tiên đặt Mỹ Mỹ xuống và ôm Tân Mỹ Phát sang một bên. Trước khi cô hoàn toàn tỉnh lại, anh nhanh chóng nhấc một chân của cô lên và đưa vào, ôm lấy dương vật của mình rồi lại đâm vào cơ thể cô...

"A, đừng để Tiểu Long... Mau ra ngoài, ô ô..."

Một con cặc to và cứng lại được đưa vào âm đạo nóng bỏng và đau đớn của cô. Khi cô đột nhiên tỉnh lại, cô phát hiện mình đang dựa vào cánh tay của Lý Long, một chân ngọc móc quanh eo anh, thân dưới của cô liên kết chặt chẽ với thân dưới của Lý Long. Cô lập tức hiểu ra, sau đó nhìn thấy người đẹp từ từ tỉnh dậy sau lưng Lý Long. Cô vô cùng hoảng sợ, dùng hai tay đẩy ngực Lý Long, đôi môi đỏ như ngọc hét lên. 

"Đừng nhúc nhích, hiện tại Tiểu Long đang dạy Tử Vi trong cơ thể âm dương của ngươi, cũng dạy ngươi Ngọc Nữ Thần kỹ! Bình tĩnh, nếu không hai người bọn họ sẽ điên mất!" Lý Long hét lớn trong khi ôm chặt Xinmei đang vùng vẫy bằng cả hai tay.

"A, Tiểu Long, đừng như vậy, a..."

"À..."

Khi nghe thấy Lý Long huấn luyện âm dương cho mình, Tân Tử Vi theo bản năng ngừng vùng vẫy, nhưng điều khiến cô hét lên lần nữa là người đẹp phía sau Tiểu Long đã tỉnh dậy và đang kinh hãi nhìn cô và Tiểu Long. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trở nên tái nhợt trong giây lát, và sau đó cô ấy dường như cảm thấy phần thân dưới của mình đau rát. 

"Dư lão sư, ngài đừng buồn nữa. Tiểu Long đang dạy kỹ năng cho Tử Vi, nếu không hai người bọn họ sẽ điên cuồng mà chết! Tiểu Long sẽ nói chuyện với ngài sau!" Với một tiếng gầm, Vũ Mỹ Nhân và Xinmei cùng nhau bị sốc. Lý Long bắt đầu sử dụng các kỹ năng của mình, tạo ra những hạt giống kỹ năng của Ngọc Nữ thần trong cơ thể mình. Anh từ từ đưa con cặc của mình vào cơ thể Xinmei và bắt đầu tiêm vào từng chút một. 

Vũ Mỹ Lý, người bị giọng nói của Lý Long làm cho sốc, tuy bối rối và buồn bã về việc chuyện này đã xảy ra như thế nào, nhưng cô vẫn nhìn hai người dính liền trước mặt mình. Cơ thể họ bất động, nhưng phần thân dưới lại di chuyển chậm rãi và thận trọng. Sau đó, họ thấy rằng sau sự kết hợp đáng xấu hổ của họ, có một chút ánh sáng. Sau khi phản ứng lại, cô liền đè nén nỗi buồn trong lòng. Cô nhìn bộ quần áo bên cạnh liền tùy ý mặc vào người, che đi hai phần kín của mình. Góc cơ thể ngồi bên cạnh cô đang run rẩy.

Nhưng anh nhìn họ một cách tò mò với đôi mắt ngấn lệ. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng nóng hơn, con cặc đang chậm rãi co giật của cô tiếp tục giãn nở và co lại, đồng thời như có một dòng nhiệt đang tràn vào cơ thể. Vốn là một người mê tiểu thuyết võ hiệp từ khi còn nhỏ, cô cho rằng đây phải là sự thống nhất giữa âm dương và Tiểu Long đang tự học một kỹ năng. Tôi cảm thấy vui vẻ, tạm thời đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nhắm mắt lại, chống lại khoái cảm không ngừng, dựa vào trong ngực Tiểu Long, không dám cử động cơ thể, nhưng dưới sự dẫn dắt của Tiểu Long, thân dưới của tôi tiếp tục co thắt âm đạo, dường như không thể hiểu được. 

Và trong căn lều nơi bầu không khí kỳ lạ im lặng, mười người đẹp ở ba căn lều khác nhau từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Họ phát hiện vùng kín của mình sưng tấy và đau nhức, đặc biệt là vùng kín ở háng. Máu còn sót lại và tinh dịch màu trắng đục khiến tất cả những người tỉnh dậy đều hoảng sợ, nước chảy xuống...

Lý Hâm nhìn bốn người trong đội đang kêu gào trong lều của mình, sắc mặt nhất thời khó chịu, lớn tiếng hét lên: "Đừng khóc nữa, người ta còn chưa chết đâu, khóc đi!" Sau khi bị đội trưởng phàn nàn, bốn người đẹp đột nhiên dừng lại và nhìn đội trưởng. Rourou, em út trong hai người đẹp song sinh, thường là người thân thiết nhất với đội trưởng. Cô khuôn mặt lấm lem nước mắt, bối rối không hiểu, yếu ớt hỏi: "Thuyền trưởng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có thể như thế này?"

"Được rồi, xin hãy dừng lại trước và để tôi kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra!" Dừng một chút, nhìn Mộ Anh Anh và Mộ Nhu Nhu mười bốn tuổi, Hạ Mặc Nhi và Lưu Băng Du mười lăm tuổi nghe xong nói: “Các ngươi còn nhớ rõ chúng ta bị con rắn khủng khiếp đó tấn công, các ngươi sợ đến mức hai chân yếu ớt, đến giờ phút cuối cùng, sau khi chúng ta giết chết con rắn khủng khiếp đó, máu của con rắn có bắn lên người các ngươi không?”

"Đội trưởng, nhưng sau đó xảy ra chuyện gì? Tại sao trong đầu chúng ta không thể nhớ được?" Hạ Mạt Nhi hỏi, bên cạnh ba nữ nhân cũng tò mò nghi hoặc nói: "Đúng vậy, đội trưởng, tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Thấy bọn họ khơi dậy sự tò mò, Lý Tân trong lòng cười tà, sau đó đến ngồi ở giữa bọn họ nói: "Không phải các ngươi, lúc đó ta đã bảo các ngươi tránh xa ra, các ngươi thật ngu ngốc và nhát gan!" Lúc này, Lý Hâm có chút biến thái đột nhiên đưa tay tới hạ bộ màu hồng mềm mại, nhẹ nhàng chạm vào.

“A, tôi không muốn đội trưởng, đau quá, tôi xấu hổ quá…” Đội trưởng tấn công vùng kín sưng đỏ của cô trước mặt ba chị em. Cơn đau khủng khiếp và cảm giác bốc mùi khiến Mộ Nhu Nhu vặn vẹo giãy giụa, khi cô hét lên, cô không ngờ bàn tay của đội trưởng đột nhiên ôm chặt lấy cô. Vòng eo thon gọn của cô nói: "Thật xấu hổ, đội trưởng, anh chạm vào cô ấy sẽ chết. Đừng cử động, hãy để đội trưởng chữa lành vết thương cho anh!" Nói xong, Lý Tân lùi lại, chạm vào vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của Mộ Nhu Nhu, nhổ bọt ra trước miệng cô, sau đó lau bọt trên vùng kín của Mộ Nhu Nhu, nhẹ nhàng hỏi: "Còn đau không?"

"Không, nó không còn đau nữa!" Cảm giác như cơn đau rát dường như biến mất dần dần sau khi thuyền trưởng bôi bọt mát lên đó, nhưng lại một cảm giác kỳ lạ khác khiến cô ngượng ngùng, thoải mái cộng thêm một chút phấn khích khiến cô gái mười bốn tuổi bối rối. Cô nhìn ba chị em có khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng bên cạnh, vô tình tò mò nhìn sang. Cô hoảng sợ nhắm mắt lại và đáp lại một cách yếu ớt và lo lắng.

Ôm Mộ Nhu Nhu trong tay, cô cảm thấy cơ thể trần trụi của mình bắt đầu run rẩy sau khi được anh xoa bóp một lúc. Cô biết Rourou đang cảm thấy rất vui khi được cô xoa bóp nên cô rất phấn khích. Cô nhìn ba thành viên trong đội tò mò bên cạnh, trong lòng cười nham hiểm, sau đó nghiêm túc nói với bọn họ: “Các anh cũng dùng bọt chà xát âm hộ của mình đi, sẽ không đau lắm đâu!”

Sau khi nghe được lời của thuyền trưởng, Mộ Anh Anh, người chỉ lớn hơn em gái cô nửa ngày, nhìn em gái mình, người dường như cảm thấy rất thoải mái dưới sự xoa dịu nhẹ nhàng của thuyền trưởng. Nỗi đau đã khiến đôi mắt cô ngấn nước. Tuy biết có chút xấu hổ, nhưng cơn đau càng khiến cô khó chịu hơn, nên giữa ba người, cô làm theo chỉ dẫn của đội trưởng trước và phun ra miệng. Bọt đã dính vào tay Yu, sau đó cô đi đến vùng kín của mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Đột nhiên, bọt mát và sự cọ xát nhẹ nhàng vào vùng kín đang bỏng rát đã làm phân tán một ít máu đặc trên đó. Cơn đau rát lập tức giảm đi một nửa, khiến cô chớp mắt nhìn hai chị em bên cạnh.

Hạ Mạc Nhĩ và Lưu Bình Vũ, những người nhìn thấy Yingying thoải mái và thư giãn, cũng bắt chước Yingying và dùng bọt của cô ấy để xoa dịu nỗi đau của chính họ. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của họ, Lý Tân rất phấn khích. Sau khi thấy tâm trạng của họ bình tĩnh lại, cô nghĩ đến nhiệm vụ của anh trai mình, liền nói với những người đang mê vuốt ve lồn mình: “Để tôi nói cho các bạn biết, máu của con rắn đáng sợ vừa rồi có độc tố kỳ lạ và dâm đãng. Nó giống như những loại thuốc kích thích tình dục ở ngoài vậy. Dùng nó sẽ khiến các bạn hứng tình. Nếu không quan hệ tình dục với một người đàn ông, các bạn sẽ quan hệ bằng tay và lồn.” Tình yêu sẽ đốt cháy bạn đến chết. Kết quả là máu mà bạn vừa chạm vào đã xâm nhập vào cơ thể bạn cùng với chất độc từ nó, và bạn đột nhiên bất tỉnh. Bạn cứ cởi quần áo và rên rỉ trong miệng. Thật là lãng phí. Nhưng anh trai tôi đã cứu bạn, và được sự đồng ý của thầy, tôi đã đưa âm hộ của mình vào trong bạn và quan hệ tình dục! "

"A, a, a..." Bốn người nghe đội trưởng giải thích xong liền kêu lên, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng. Đồng thời, họ cảm thấy một nỗi hoảng sợ không thể so sánh được, khiến họ ngừng vuốt ve âm đạo của mình. Mu, người không hoàn toàn hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề này, đã rơi nước mắt. Trong mắt lộ ra chút vui mừng, yếu ớt hỏi đội trưởng: "Thuyền trưởng, từ nay về sau chúng ta sẽ là nữ nhân của Long ca, về sau nhất định phải ở bên cạnh hắn!" Nghe được lời của chị Yingying, người đẹp Hạ Mạc'er và Lưu Bình Vũ cũng gật đầu đồng tình với lời nói của chị.

"Trong lòng cậu không thích anh trai tôi sao? Bây giờ em đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Muốn gì thì sẽ có, giống như đội trưởng của anh vậy!" Cô đã biết từ lâu rằng các mỹ nhân trong đội CF của cô đều thầm yêu anh trai cô. Về việc họ không có phản kháng sau khi biết mình bị anh trai mình đụ, Lý Tân đã bí mật đáp lại họ một cách vui vẻ thay cho anh trai mình.

Rồi anh nghĩ đến điều gì đó. Anh ôm lấy Rourou và ngoan ngoãn nằm xuống. Đồng thời, hắn kêu cô gái bên cạnh cùng nằm xuống rồi nói: “Ta nói cho các ngươi biết, chuyện này gia đình các ngươi không thể biết được. Tôi sẽ giấu nó trong vài năm. Khi em lớn lên được vài năm, anh trai anh sẽ đến nhà em cầu hôn và để em làm người phụ nữ của anh trai anh. Sau này bạn không chỉ có vô số tiền mà còn có thể sống cùng anh trai tôi đến hết cuộc đời. Thật hạnh phúc biết bao!"

"Đội trưởng, nhưng trên thực tế, không phải chỉ có một nam một nữ mới có thể kết hôn sao?" Liễu Băng Du biết rõ nhất, cau mày hỏi.

"Vậy ngươi cho rằng anh trai ta là người bình thường sao? Tôi sẽ kể cho bạn một số bí mật, đừng nói với họ!" Đáp lại câu hỏi của Lưu Vũ Bình, Lý Tân bắt đầu kể cho họ nghe về sự giàu có của anh trai mình và việc phụ nữ có thể sở hữu võ thuật mạnh mẽ, sử dụng phương pháp tu luyện kép để cho phép phụ nữ sở hữu võ thuật thần kỳ trong tiểu thuyết võ thuật mà không cần luyện tập. Cuối cùng, nhìn thấy sự hoài nghi của họ, Lý Tân đã cho họ xem một Thánh nữ Kung Fu, khiến họ bị sốc và sau đó reo hò phấn khích.

“A, đội trưởng, anh nói anh trai anh cho phép nữ nhân của mình luyện võ. Đội trưởng, ngươi luyện võ, hay là ca ca dạy ngươi võ thuật?" Tiểu mỹ nhân vui mừng nói mình có thể là nữ nhân của Long ca, không ngừng hưng phấn nói về vẻ đẹp trai của Long ca, Mộ Nhu Nhu đang nằm trong vòng tay của thuyền trưởng nhớ lại lời của thuyền trưởng, chợt tìm ra một câu hỏi nên yếu ớt hỏi.

Nghe được lời của Rourou, ba người phụ nữ còn lại cũng có phản ứng, tò mò nghiêng người lắng nghe câu trả lời của đội trưởng.

"Tất nhiên là anh trai tôi đã truyền lại cho tôi. Bạn và tôi, đội trưởng thứ hai và đội trưởng thứ ba, không ngu ngốc như vậy. Khi lớn lên, chúng tôi kết hôn với những người đàn ông khác không tốt bằng anh trai tôi. Thực ra cả ba chúng tôi đã quan hệ tình dục với anh trai tôi từ rất lâu rồi. Là nữ nhân của anh trai tôi, cô không thể nói ra điều này, nếu không người của anh trai tôi sẽ ném cô và gia đình cô xuống Thái Bình Dương!" Lý Tân, người biết rằng mình vô tình lộ diện, đã không quá căng thẳng khi tiết lộ bí mật kinh hoàng này cho họ.

Một lúc sau, bốn cô gái tỉnh lại sau cú sốc này lại nghe thấy lời nói của đội trưởng: “Từ giờ trở đi, các em sẽ là người phụ nữ của anh trai tôi. Anh trai tôi đã nói rằng tôi sẽ chăm sóc bốn người. Bạn cũng biết rằng đội trưởng là một người rất tốt và sẽ không bắt nạt bạn. Là một thành viên trong hậu cung của anh trai tôi, bạn nên vui vẻ đi!" Lúc này, trước khi nhìn thấy phản ứng của họ, Lý Tân đột nhiên nói: "Này, các bạn không muốn sau này có vô số tiền bạc và võ công thần kỳ cường đại sao?"

"Tôi muốn..." Sau khi nghe được lời của đội trưởng, bốn cô nàng xinh đẹp ngây thơ và khẩn trương đáp lại với vẻ mặt vui mừng.

"Đó là nó. Từ giờ trở đi em phải nghe lời anh trai anh. Từ giờ trở đi em phải gọi chị là chị cả. Và khi anh ấy muốn quan hệ với bạn thì bạn phải hợp tác… Tôi nói cho bạn biết, làm điều đó vô cùng thoải mái. Sau khi cùng anh trai tôi làm chuyện đó vài lần, chắc chắn bạn sẽ bị mê hoặc!" Lý Tân, người bắt đầu dạy dỗ những thành viên trong nhóm vô tội từng chút một, bắt đầu nói cho họ biết những quy tắc và quy định trong tương lai.

Sau khi nghe lời chỉ dạy của thuyền trưởng, bốn cô gái không ngừng gật đầu đồng ý, nghĩ rằng trong tương lai họ sẽ mạnh mẽ như thuyền trưởng và sở hữu võ công mạnh mẽ. Điều họ thích nhất là cô là người phụ nữ của Anh Long.

Sau đó, họ nghe chị gái giải thích rằng làm việc đó sẽ thoải mái như thế nào. Tò mò, họ hỏi thuyền trưởng vui vẻ: “Chị ơi, làm việc đó có thoải mái không? Cảm giác như thế nào!"

"Ha ha, đại tỷ, ta cho ngươi nếm thử trước!" Lý Tân, một cô gái biến thái với nụ cười độc ác, bất ngờ lộ bộ áo tắm mỏng manh trước mặt bốn người đẹp, để lộ thân hình khiến họ ghen tị. Sau đó, khiến bọn họ càng thêm bối rối và xấu hổ, đội trưởng đột nhiên ấn Rourou xuống dưới, ôm lấy cơ thể của Rourou, dùng thân hình bụ bẫm đó. Cơ thể ngọc của Man vướng vào, miệng lè lưỡi liếm vào cơ thể ngọc đang vặn vẹo cố gắng chống cự của Rourou. Cuối cùng, khi chị cả đưa tay chạm vào vùng kín của Rourou, Rourou mềm nhũn ra, từ miệng cô phát ra một tiếng rên có vẻ rất thoải mái khiến họ chết lặng. Sau đó mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhắm mắt lại vì lo lắng và sợ hãi.

Nhưng điều khiến các em sợ hãi hơn nữa là thuyền trưởng còn yêu cầu các em học cách nghe theo sự chỉ dẫn của cô và chơi đùa với nhau một cách xa lạ. Sau khi trải qua một thời gian, họ dần dần buông bỏ sự xấu hổ và nhanh chóng rơi vào dục vọng bị cấm đoán này...

Trong khi Lý Tân đang huấn luyện bốn tiểu mỹ nhân của mình thì ở hai lều còn lại, Lý Yến và Lý Phong cũng dụ dỗ ba tiểu mỹ nhân theo cách tương tự như Lý Tân. Cuối cùng bọn họ đều mê đắm, giáo dục một bông hoa ngoan trở thành một con điếm trên giường...

"Tử Vi, ngươi có cảm nhận được trong cơ thể mình có sức mạnh không?" Sau khi cấy xong hạt giống Ngọc Nữ và trở nên mạnh mẽ gấp đôi người bình thường, Lý Long rút dương vật của mình ra và nhắm mắt hỏi Tân Tử Vi. 

"A, Tiểu Long, ta cảm giác được, nó thật mạnh mẽ, ta cảm giác như có thể dễ dàng nâng được một trăm cân đồ vật!" Cô cảm thấy hạt giống Kỹ năng Ngọc Nữ Thần trong cơ thể không ngừng tỏa ra nhiệt lượng ấm áp, khiến cô cảm thấy cơ thể mình mạnh mẽ hơn gấp đôi. Tân Tử Vi của rừng võ lâm đột nhiên ngây ngất, đồng thời, suy nghĩ trong đầu cô cũng dần thay đổi. Cô cảm thấy mình yêu Lý Long sâu sắc. Cô không thể cưỡng lại lời nói của anh, cô đành nhượng bộ. Lời nói của Lý Long là niềm tin quan trọng nhất của cô. 

"Được, vậy ngươi trải nghiệm không tồi, ta sẽ cùng Vu sư phụ giải thích, hỏi nàng có nguyện ý làm Tiểu Long nữ nhân hay không!" Sau khi thì thầm vào tai cô, Lý Long nhìn Tân Tử Vi không phản đối. Lý Long biết rằng tác dụng phụ của Kỹ năng Ngọc Nữ đã xảy ra. Ngoài việc khiến chủ nhân không phản đối quyết định và phản bội chính mình, tác dụng phụ của kỹ năng Ngọc Nữ không hề ảnh hưởng đến ý định và tính cách ban đầu. 

Đối với tổ tiên của dục vọng đã tạo ra kỹ năng thần kỳ này, Lý Long có sự tôn thờ vô hạn! 

"Dư lão sư đừng sợ, vừa rồi ta cứu học sinh thời điểm, hai người cũng bị độc xâm nhập. Tiểu Long, ta bất đắc dĩ phải báo cho lão sư chuyện này. Nhưng lão sư yên tâm, Tiểu Long, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi, sư phụ!" Khi con cặc của anh ấy giơ lên, sự sốc, ngượng ngùng, sợ hãi, v.v. hiện lên trên khuôn mặt anh ấy. Biểu cảm trên gương mặt Nayu càng tuyệt vời hơn khi anh thấy mình bước lên. Lý Long ôm cô vào lòng và nói với cô. Không cho cô cơ hội đáp lại, anh hôn mạnh lên môi cô và liên tục di chuyển một tay quanh vùng nhạy cảm của cô. Sau khi chống cự một lúc với đôi mắt đẫm lệ, Dưới chiến lược mạnh mẽ của mình, cô rơi vào dục vọng từng chút một, đặc biệt là chất độc còn sót lại mà cô chưa loại bỏ hoàn toàn, điều này càng khiến cô không thể cưỡng lại được dục vọng trong cơ thể. Khi một con cặc cắm sâu vào cơ thể cô, cô đã phản ứng và thoát ra khỏi nụ hôn nồng nàn của Lý Long. Khi cô muốn nói điều gì đó, trước mặt Lý Long bỗng vang lên một giọng nói: "Đừng cử động. Bây giờ tôi sẽ truyền cho cô kỹ năng âm dương của Hongyan, để cô có thể có võ công ngang ngửa với Ziwei. Sư phụ, cô có thể làm vợ của Lý Long!" Nói đi, dưới vẻ ngơ ngác của mỹ nữ, hạt giống ngọc nữ nhanh chóng hình thành trong cơ thể, tiến vào trong cơ thể cô. 

Tôi cảm nhận được luồng khí xa lạ từ con cặc to lớn đó tràn vào cơ thể mình, đồng thời tôi cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, tôi không còn nói được gì với Lý Long nữa. Như cam chịu số phận, sau khi rơi hai giọt nước mắt, tôi đưa tay ôm chặt eo Lý Long, bắt đầu chủ động co thắt ngọc âm đạo của mình...

Sau khi dạy lại Ngọc Nữ Quyết, Lý Long nhìn Ngọc Hồng Nham ngượng ngùng trong lòng, nâng cằm cô lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô hỏi: "Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào? Có bằng lòng làm nữ nhân của Tiểu Long không?"

Nghe được câu cuối cùng của Lý Long hỏi cô có muốn làm người phụ nữ của mình không, Vu Hồng Nham vẻ mặt vô cùng xấu hổ, giây phút cuối cùng cô vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong ngực anh. 

Nhìn thấy màn trình diễn của cô, con cặc của Lý Long đã ngâm mình trong cái lỗ chật hẹp thoải mái của cô, khiến ham muốn của Lý Long lại dâng trào. Anh nhấc chân cô lên, quỳ dưới háng cô, đẩy cặc của mình ra và bắt đầu đẩy. 

"Bạch bang bang..."

"A, Tiểu Long, nhẹ nhàng một chút... a... sưng quá... sâu quá..."

Tân Tử Vi không biết tại sao khi nhìn Tiểu Long và chị gái tốt của Quách vướng vào nhau, cô lại không cảm thấy ghen tị. Cuối cùng, khi Tiểu Long thọc sâu con cặc khổng lồ của mình vào cơ thể Hongyan để truyền kỹ năng, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm không thể kiểm soát. Sau đó, cô cuối cùng cũng nhìn Tiểu Long và Hongyan kết thúc song tu với cảm xúc lẫn lộn, đột nhiên nhìn thấy Tiểu Long ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của Hongyan, không ngừng đánh vào phần thân dưới của cô, đẩy con cặc màu đỏ tím ra vào cơ thể Hongyan. Nhìn Hongyan rên rỉ và la hét, phần thân dưới của cô ấy như bị con cặc nóng bỏng của Tiểu Long đẩy vào ra. Cơn ngứa ngáy và dịch tiết không thể ngăn cản khiến cô ngã sang một bên, đưa tay xuống háng rên rỉ và vuốt ve...

Một giờ sau, sau khi cơ thể Tân Mỹ bị rò rỉ lần cuối, ham muốn trong cơ thể Lý Long luôn được khơi dậy bởi thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể anh cuối cùng cũng được hai cơ thể khập khiễng tạm thời thỏa mãn. 

Nằm dưới đệm hơi dưới lều, ôm lấy thân thể xinh đẹp từ trái qua phải, hồi tưởng lại sự quyến rũ lúc cao trào, Lý Long đột nhiên nghe thấy một tiếng thủ thỉ, hắn nhìn thấy cái bụng nổi loạn của Vũ Mỹ. Khi đó, ông cho họ nghỉ ngơi trong lều, mặc quần hoa, đi ra ngoài nhặt bữa tối mà người của ông vừa chuẩn bị đưa cho họ. Nhìn bọn họ thỉnh thoảng nhìn nhau xinh đẹp đáng yêu khuôn mặt đỏ bừng, Lý Long ăn bữa tối trên tay, thỉnh thoảng đi theo bọn họ vui đùa, không ngừng làm cho bọn họ mặt đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 đột phá cấp năm, trở thành Ngựa Thần

Mặc dù không gian rộng lớn hàng nghìn mét dưới lòng đất này luôn được chiếu sáng bởi những tinh thể khổng lồ, giúp phân biệt được ngày và đêm nhưng đồng hồ sinh học trong cơ thể vẫn khiến Lý Long thức dậy đúng giờ vào lúc 7 giờ sáng. Anh cảm nhận được hai cơ thể ngọc mềm mại nằm cạnh mình và hai người đẹp khỏa thân. Có hai chân ngọc dang rộng trên đùi ở phần dưới cơ thể. Làn da mịn màng và mềm mại chạm vào nhau một cách bừa bãi khiến Lý Long cảm thấy sừng sỏ đến mức sừng sỏ. Con cặc cứng ngắc của anh đang ấn vào bụng dưới của Vũ Mỹ. Cảm nhận được sự mềm mại trên đó, dục vọng trong cơ thể Lý Long lập tức dâng lên.

Nhìn bọn họ còn chưa tỉnh lại, trong đầu Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi. Hắn nhếch mép cười, vươn tay tới chân ngọc của Tân Tử Vi. Sau khi móc nhẹ, anh lấy dương vật của mình xoa lên xuống vùng kín của Vũ Mỹ Nhân vẫn còn dấu vết của cuộc làm tình điên cuồng đêm qua. 

Bộ phận nhạy cảm bị cọ xát, bản năng của cơ thể khiến cơ thể mệt mỏi của Vũ Mỹ Nhân vặn vẹo. Sau đó phần lõm khép kín của âm đạo tiếp tục chảy ra chất lỏng bôi trơn dưới sự nghiền nát của chính cô. 

Lý Long, con cặc được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn, trông gần như giống hệt nhau, đột nhiên phần thân dưới của anh ta đâm mạnh, và con cặc của anh ta ngay lập tức đi vào một âm hộ chật hẹp ấm áp. Lý Long không khỏi hừ hừ vài tiếng, sau đó hắn nhanh chóng đâm vào thân dưới của mình, bắt đầu đâm. 

"Ách... à không... à Tiểu Long không... sư phụ đau quá... ờ, sưng tấy và sâu quá..."

Con cặc khổng lồ đâm vào âm đạo của cô vài lần, khoái cảm liên tục khiến Vũ Hồng Yến, người đang ngủ, rên rỉ và mở mắt. Cô nhìn thấy mình bị Tiểu Long ôm ở bên cạnh, con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể không ngừng đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt của cô. Sau vài lần từ chối theo bản năng, cô không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm trong cơ thể mình nữa. Cánh tay ngọc của cô vòng qua cổ Tiểu Long, áp sát vào cơ thể anh, đẩy vào co rút ngọc hang của cô, hai người bắt đầu quan hệ với nhau...

Bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ phóng túng của Hongyan, cô nhìn Xiaolong và Hongyan lại quan hệ tình dục. Cơ thể trần truồng của họ bị xé nát, và cô nhớ lại ham muốn đêm qua trong tâm trí. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng vô cùng, một tia nước ép tình dục lại chảy ra. Không muốn cô đơn, cô rên rỉ và đặt cơ thể mình sau lưng Xiaolong và bắt đầu vặn vẹo. 

Đột nhiên, trong lều không ngừng vang lên tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh vật lý của nam nữ...

Một giờ sau, Lý Long cuối cùng cũng tóm được hai cô gái và nhận được một bình xịt phấn khích. Nghĩ đến mục đích của ngày hôm nay, anh vô cùng miễn cưỡng trèo lên khỏi sự cám dỗ của khung cảnh mùa xuân. Anh mặc chiếc quần lót boxer và bước ra khỏi căn lều nồng nặc mùi hôi. Lý Long hít vào mùi lạ còn sót lại và thấy những tiểu mỹ nhân trong lều gần đó vẫn chưa dậy. Đêm qua thỉnh thoảng anh lại nghe thấy những tiếng rên rỉ lộn xộn bên tai. Vẻ mặt Lý Long vô cùng hưng phấn...

"Uống đi..."

Đối mặt với năm tiếng hét nhẹ nhàng của người tập đấm bốc, Lý Long bước về phía những người đàn ông của mình đang di chuyển thân hình mảnh khảnh của họ sang trái và phải trên một bãi cỏ xanh cách đó 300 mét. Anh đến gần họ và nhìn họ bay lên bay xuống để chống lại đòn tấn công sắc bén của đối thủ. Những mảnh cỏ bay dưới chân anh, và những cơn lốc thổi qua. 

Lý Long đột nhiên có hứng thú, một cơn gió lao tới...

"Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!"

Âm thanh năm khối ngọc va chạm ngay lập tức vang lên, Lý Long lao vào đội hình năm người của mình. Sau đó, đôi mắt của anh ta lóe lên, và năm hình bóng xinh đẹp bay lộn ngược. Họ thực hiện một cú lộn nhào đẹp mắt năm mét trên không, rồi từ từ rơi xuống từ trên không. 

"Ông chủ, ông ổn chứ?" Năm đôi chân ngọc đáp xuống đất, đứng ở giữa chỉ mặc một chiếc quần đùi, nhưng điều khiến mọi người bật cười là có năm dấu chân rõ ràng trên tỷ lệ vàng kim của cơ thể cường tráng. 

Nhìn những cấp dưới lo lắng bước tới và nụ cười kìm nén trên khuôn mặt xinh đẹp của họ, Lý Long nói với vẻ cực kỳ chán nản: "Làm sao có chuyện gì xảy ra được? Các bạn không bị sốc trước cơ thể mạnh mẽ không thể phá hủy của ông chủ sao? Được rồi, hôm nay ông chủ, tôi sẽ đột phá thần thông. Một lát nữa ông sẽ làm bữa sáng cho nhóm người đẹp và hai giáo viên, buổi chiều dạy họ một số chiêu trò. Ngoài ra, hãy đưa thịt rắn già cho tôi. Hãy để dành bảng, tôi sẽ dùng nó sau, ông chủ, Thật đáng tiếc khi lãng phí thịt rắn lớn như vậy! Hahaha ..." Sau đó, tôi nhớ lại khoảnh khắc cấp dưới của tôi bị tôi thổi bay, và tôi thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của họ, vì vậy tôi bị động thực hiện năm chiêu Scud. Nếu tôi không quá mạnh và mạnh tay đánh bật chúng ra thì chắc chắn tôi đã để lại vài dấu chân trên người chúng. 

Lý Long lúc này bị cấp dưới xấu hổ, bị ném vào nhà bà nội, không muốn tiếp tục xấu hổ ở đây. Sau khi nhanh chóng giải quyết xong vấn đề, anh ta xấu hổ bước về phía căn phòng bí mật...

Nhìn thấy ông chủ rời đi, Lý Thanh Hoa bỗng nhiên không nhịn được cười nói: "Ha ha, chị Thanh Hi, ông chủ thật buồn cười. Không ngờ ông chủ lại lợi hại như vậy, nhưng lại..."

"Câm miệng, ngươi dám nói xấu lão bản, ngươi muốn ta nói cho lão bản, Thanh Hoa ngươi tức giận như vậy sao!" Lý Thanh Hy ngăn các thành viên trong nhóm do anh ta tạm thời dẫn dắt phàn nàn. 

"A, Tây Thanh, ngươi làm sao không nói cho lão đại chuyện xấu của ta? Ta thật muốn lão đại đâm ta..."

"Đúng vậy, hiện tại lão bản không muốn chúng ta, ta thật sự không hiểu!"

"Ông chủ có dáng người tuyệt vời, thật quyến rũ ..."

Lý Thanh Hy bị mê hoặc bởi sự say mê không ngừng của các thành viên trong nhóm, nhìn biểu cảm ngày càng dâng trào của các thành viên trong nhóm. Đội trưởng Qingzhao yêu cầu cô quản lý trách nhiệm của mình. Lý Thanh Hi đành phải làm ra vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ra khỏi đây làm việc cho tôi!"

…………………..

Khi đến căn phòng bí mật lớn, Lý Long đã nhảy vào khối sữa đá vạn năm ở giữa, nơi đã tập hợp tinh hoa mà phải mất mười nghìn năm mới hình thành được. Với bước nhảy vọt này, thần dược dục vọng màu vàng đang chuyển động trong cơ thể ngay lập tức đưa phần thân dưới của anh ta vào trong quần đùi, dùng cột thép đẩy ra một cái lỗ lớn, theo sau là những dòng tinh dịch. Năng lượng âm thanh thuần khiết không gì sánh được tiếp tục tuôn ra từ cây cột thép của anh, tiến vào trong lọ thuốc vàng dục vọng vô cùng tham lam. Dưới lọ thuốc vàng dục vọng dường như đang dâng lên trong niềm vui sướng, một cỗ lực lượng cường đại không ngừng tuôn ra từ thuốc tiên vàng dục vọng, khiến Lý Long trong nháy mắt rơi vào trong cỗ lực lượng cường đại này...

"Chị Qingxi, anh trai em đâu? Sao chị không thấy anh ấy? Anh ấy không thể chết dưới háng được chứ?" Lý Tân đã không nhìn thấy anh trai mình khi cô thức dậy vào buổi sáng. Cô muốn khoe thành tích của mình, nhưng đột nhiên cảm thấy không vui và khó chịu nên đã tìm đến Lý Thanh Tây hỏi. 

"Tiểu thư, lão bản đã đi mật thất tu luyện, xin cô đừng quấy rầy ông ấy!" Lý Thanh Hy cung kính trả lời Lý Tân.

Sau khi nhận được tin tức ngày hôm nay từ Lão Se, Lý Tân rất bất ngờ trước hành động của ông lão, trong đầu cô chỉ có từ "tình dục". Sau đó, khi cô muốn hỏi lại, đột nhiên mũi ngửi thấy một loại đồ ăn cực kỳ thơm ngon, khiến sáng nay cô vô cùng đói bụng. Cô nhìn Xiaoyan và chị Feng lúc này đã ra khỏi lều và chạy về phía nơi đốt lửa và thức ăn cách đó hai mươi mét. Lý Tân cũng không chịu thua kém, đi theo phía sau mặc một chiếc áo vest nhỏ và có thân hình nhỏ nhắn.

"Oa, thơm quá... Thanh Hoa chị, chị đang nấu cháo gì vậy? Thơm đến muốn chết chúng ta. Chị chuẩn bị xong chưa?" Ba tên biến thái chạy đến chỗ Lý Thanh Hoa và Lý Thanh Vũ, nhìn ngọn lửa trước mặt. Cháo vàng đang lăn tăn trong nồi lớn. Mùi thơm khiến ba người chảy nước dãi, họ hét lên hết lần này đến lần khác.

"Ha ha, ba tiểu thư, lão bản đặc biệt yêu cầu chúng ta nấu cháo mật rắn bổ dưỡng, để mọi người cùng nhau bồi bổ sức khỏe. Đây là điều chúng ta cuối cùng nghĩ tới. Món cháo này không chỉ dưỡng âm bổ khí, còn khiến các ngươi kiên trì!" Nhìn ba chị em của ông chủ, Lý Thanh Hoa nồng nhiệt đáp lại. 

"Không thể nào là con rắn chết hôm qua có dũng khí, ngươi không biết rắn có nọc độc sao?" Sau khi nghe giải thích rằng đó là cháo mật rắn, Lý Tân chợt nghĩ đó là dũng khí của con rắn đã chết ngày hôm qua. Nghĩ đến nọc độc của con rắn, cả ba người đều rùng mình. 

"Chúng ta đương nhiên biết, nhưng tiểu thư yên tâm, kỳ thật, ngoại trừ những thứ khác máu và thịt rắn, túi mật của rắn không có độc tố nào cả, nó còn có thể giải độc những độc tố còn đọng lại sâu trong cơ thể bọn họ, đồng thời còn có thể giúp ngươi loại bỏ cặn bã ngũ cốc trước đó ra khỏi cơ thể. Nó có tác dụng làm đẹp và gìn giữ mùa xuân rất mạnh mẽ!"

"Ồ, ồ, ngon quá. Sau này tôi sẽ để lại một phần lớn cho chúng ta. Nhân tiện, anh trai tôi chắc không thích hợp với món cháo này nên hãy để lại phần của anh ấy cho chúng tôi nhé!" Nói xong, Lý Hâm trên mặt hưng phấn nhảy lên, kéo Yến Phong tỷ tỷ sang một bên, thần bí truyền đạt về đêm qua thành tựu. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười rùng rợn và quái đản. 

Đôi tai nhạy cảm của họ, Lý Thanh Hoa và Lý Thanh Vũ đang làm bữa sáng, rùng mình vài cái và nói: "Hừ, ba chị em của ông chủ thật đáng sợ. Qingyu, bạn có cảm thấy không?"

"Hãy nhỏ giọng đi, ba chị em của ông chủ cũng không kém gì chúng ta đâu!" Thân thể Thanh Hoa run rẩy mấy lần, Lý Thanh Vũ vô cùng khẩn trương, thấp giọng nói...

Tiểu mỹ nhân yếu đuối buổi sáng ăn món cháo mật rắn thơm ngon bổ âm bổ thận. Chưa đầy một buổi sáng, gà tinh rắn đã khiến chúng chơi đùa như một đàn gà điên. Dưới sự dẫn dắt của ba chú gà mái nhỏ, chúng chơi một trò chơi vui vẻ là thủ thỉ và cười đùa. Buổi chiều họ tràn đầy năng lượng. Họ càng hào hứng hơn khi được học kỹ năng đấm bốc từ các vệ sĩ xinh đẹp. Ngay cả hai cô giáo nhút nhát đang trốn trong lều cũng không thể cưỡng lại được tiếng hò hét bên ngoài. Dưới ánh mắt mơ hồ của các học sinh, họ bước ra ngoài với vẻ mặt có chút lo lắng và cùng nhau luyện tập võ thuật. 

Nhưng khi các cô bé xinh đẹp nhìn thấy cô giáo của mình, các em đột nhiên như biến thành những con người khác. Sức mạnh và tốc độ của những cú đấm đánh vào không khí, gây ra âm thanh vùn vụt. 

Đầu óc vừa xoay chuyển, các mỹ nữ lập tức mong chờ sự xuất hiện của Long Anh...

Năm giờ chiều, tiểu mỹ nhân luyện tập mấy tiếng đồng hồ cuối cùng đã dung nhập tinh chất mật rắn vào cơ thể. Vóc dáng của cô tăng lên hai lớp, nhưng bộ quân phục trên người lại ướt đẫm. Họ ngồi bên nhau thở hổn hển, nhìn thầy vẫn tràn đầy sinh lực. Đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên, và khuôn mặt họ tỏ ra ghen tị. Họ thảo luận với giọng thấp. Guihong là người đầu tiên lên tiếng, buồn bã nói: "Đoán xem tại sao thầy trò và những người khác đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?"

"Chị Quy Hồng, sư phụ nhất định bị Long ca lừa!" người đẹp nhỏ Nhân Khả Anh nói với vẻ ghen tị. 

"Chắc chắn là như vậy rồi. Em cũng nhớ nó! Chị ơi, chị có muốn không?" Hạ Kinh Yến hỏi em gái Hạ Mạc'er, người trẻ hơn một tuổi. 

“Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn, xin hãy để tôi làm trước…” Một lúc sau, các tiểu mỹ nhân đang thảo luận sôi nổi lần lượt bày tỏ tuyên bố của mình. Sau khi được chị gái giáo huấn tối qua, mỗi người trong số họ đều cảm thấy thoải mái hơn việc biến thành phượng ngược. Trong những cái đầu nhỏ ngây thơ của các em, đôi mắt các em không ngừng thốt lên những biểu cảm. Vẻ ngoài thần kỳ của Quang khiến hai cô giáo đang tập đấm bốc và đá chân phải ngượng ngùng, bối rối. Mỗi người nhìn nhau lần cuối, nhìn mùi mồ hôi trên cơ thể hòa lẫn với mùi dai dẳng của cơ thể mỏng manh chưa được tắm rửa sạch sẽ. Sau khi thảo luận xong, họ đi về phía hồ ngầm trong hang pha lê cùng với hai vệ sĩ xinh đẹp...

Những dòng nước dữ dội và dữ dội tiếp tục tràn vào cơ thể. Sức mạnh vô song khiến Lý Long cảm thấy một loại bạo lực bùng nổ. Cơn đau xé nát cơ thể khiến Lý Long toát mồ hôi lạnh. Anh căng thẳng thần kinh và tập trung sự chú ý vào quả cầu rực lửa cực lớn ở giữa Phú Vạn trong cơ thể, nhô lên phía trên Đan Điền phía dưới một chút. Tôi động đậy, trong lòng cảm thấy vui sướng. Chỉ cần loại bỏ thuốc vàng ham muốn, tinh trùng mà tôi thụ tinh cho người phụ nữ sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi thuốc vàng ham muốn tham lam nữa. Ngay cả với sự trợ giúp của sức mạnh kỳ diệu của ham muốn và hy vọng, dương vật của tôi vẫn có thể khỏe mạnh và tồn tại lâu dài, đồng thời tôi có thể thụ tinh cho phụ nữ theo ý muốn.

Vì ngay từ đầu đã bị tước đoạt khả năng sinh sản, Lý Long cảm thấy trong lòng mình như có một nút thắt cứng ngắc và buồn tẻ. Bây giờ cuối cùng đã được giải thoát, Lý Long càng cảm thấy vui mừng và phấn khích hơn là đã có được sức mạnh to lớn. 

Nghĩ tới niềm vui sau này có được cha, trong lòng Lý Long run lên, không khỏi gầm lên!

Một tiếng gầm dài làm rung chuyển không gian rộng lớn dưới lòng đất đột nhiên phát ra từ lối đi của căn phòng bí mật, khiến cả không gian như sụp đổ. Hai chị em nhìn hai chị em trước mặt đang nấu những bữa ăn ngon. Bọn họ kinh hãi trước tiếng gầm lớn chấn động núi non, tai ngọc gầm lên, hoảng sợ ôm lấy nhau...

Một phút sau, tiếng huýt sáo hùng vĩ đột nhiên dừng lại, sau đó một bóng người lao thẳng ra khỏi lối đi mật thất, mang theo khí tức bay lên không trung, xung lực mãnh liệt khiến hoa cỏ trên mặt đất bay thẳng lên trần nhà...

"Hahaha..."

"A... Long ca... Ngươi thật đẹp trai..."

Nhìn Anh Long duyên dáng từ trên trời rơi xuống, thân hình vàng kim và khuôn mặt đẹp trai như nắng khiến các cô gái hưng phấn kêu lên, lao về phía thi thể của Anh Long. 

"Đừng!"

Trong phút chốc, Lý Long đang vô cùng tức giận đã bị nhóm nữ sinh cuồng nhiệt nhiệt tình lao tới, ôm lấy nhau. Cuối cùng, anh bị họ chồng lên và đè xuống. Miệng há hốc cắn một ngụm hoa dại và cỏ dại không rõ tên, khiến Lý Long bật khóc. Sau khi kịp phản ứng, Lý Long ngửa mặt lên trời, giận dữ chui ra khỏi núi thịt, trong miệng gầm lên, hai tay ôm lấy hai cô gái phía trên, hôn lên đôi môi ngọc của họ...

Khi nhìn thấy người chị tốt của mình thực sự được ôm trong vòng tay của Anh Long, sự ngượng ngùng của cô gái vẫn khiến nhóm nữ sinh hét lên và giải tán, chỉ còn lại hai chị em song sinh Mục Anh Anh và Mục Nhu Nhu trong vòng tay của Lý Long. 

Cảm nhận được toàn thân có những cảm giác khác nhau, Lý Tái cảm thấy hưng phấn và say mê hôn lên chất lỏng ngọt ngào của hai người đẹp trong vòng tay mình. Nhìn đôi mắt ngấn nước và thân hình nhỏ nhắn mềm mại của họ, anh cảm thấy phấn khích vì được yếu đuối và che chở. Anh ôm họ và đi về lều của mình. Sau khi nằm xuống, anh buông cơ thể mềm nhũn của họ ra và nói: "Anh Anh Nhu Nhu, em có thích Long Anh không?"

Chị Rourou không hề xấu hổ đứng dậy và nằm trên bộ ngực rộng rãi của Anh Long. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực Anh Long. 

Nhớ lại tấm lòng nhiệt tình và ngu dốt của cô gái Long Anh, niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, đôi mắt dễ thương đó nói với Lý Long: "Em thích anh, chúng tôi rất thích anh, Anh Long!"

"Anh Yingying đang ở đâu?" Nghe được tiểu mỹ nhân trả lời, Lý Long không buông đối phương, lại hỏi bên trái Mục Anh Anh tỷ. 

"Anh Long, em cũng thích!" Trả lời xong câu này, tiểu mỹ nữ xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Lý Long, ngửi thấy hơi thở nồng nặc xa lạ và cảm xúc nữ tính của anh, tim cô đập nhanh. 

Nhìn thấy hai đứa song sinh được chị gái dạy dỗ thành công như vậy, trên mặt Lý Long không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn.

Mặc dù ở tuổi mười bốn tuổi vẫn còn hơi xanh nhưng thân hình trẻ trung của họ vẫn lồi lõm. Chiều cao 1,6 mét của họ trước mắt tôi vẫn rất thấp nhưng đối với phụ nữ Trung Quốc thì nó không còn ngắn nữa. 

Vô tình, Lý Long, người lần đầu tiên đột phá ma lực dục vọng cấp năm, lại cảm thấy lần đầu tiên mình chủ động bị ướt. Anh đã không còn như trước nữa. Ngay khi trong lòng anh ta có ham muốn, anh ta đã bị thuốc tiên dục điều khiển để làm cho dương vật của anh ta cương cứng. Ngược lại, hắn không chủ động xin đan dược dục vọng, bây giờ hắn sẽ không có cảm giác dục vọng thiêu đốt. 

Việc trở về với thiên nhiên này khiến Lý Long rất quý mến anh. 

Mục Nhu Nhu đang nằm bên phải Lý Long, đột nhiên cúi đầu xuống và nhìn thấy háng anh Long phồng lên. Nó đột nhiên không ngừng sưng tấy, cuối cùng một chiếc lều khổng lồ khiến tim cô đập thình thịch xuất hiện trước mặt cô. Cô không khỏi kêu lên: "A, Long ca, anh đã lớn rồi!"

Nhìn các chị em đang ngạc nhiên và ngượng ngùng, Lý Long quyến rũ nói vào tai họ: "Hehe, Nhu Nhu Anh Anh, nói với anh Long, âm hộ nhỏ của em còn đau không? Anh Long muốn quan hệ với em, em có muốn không?"

Mục Nhu Nhu ngay lập tức nghĩ đến sức mạnh cường đại của sư phụ và những người khác ngày hôm nay, đồng thời, cảm giác thoải mái và choáng ngợp tối qua khiến cô xuất tinh hai lần liên tiếp, cô muốn được thâm nhập thực sự với Anh Long. Chẳng lẽ nàng rất thoải mái, thế là nàng vẻ mặt hưng phấn nói với Lý Long: "Long ca, ta muốn nếm thử xem cảm giác đó có thoải mái như tỷ tỷ nói không!"

"Anh Yingying đang ở đâu?"

Thấy chị tôi đồng ý và nghe anh Long nói, chị cũng không còn ngượng ngùng nữa. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn anh Long với đôi mắt đầy sao rồi gật đầu: "Anh Long, em cũng muốn!"

Câu trả lời của hai tiểu mỹ nhân khiến Lý Long rất thích thú. Chiếc lều nhỏ dường như bị đàn áp và chống cự như một con bọ chét. Những giọt dịch tình dục chảy ra từ mắt rùa bên trong, làm ướt một mảnh vải nhỏ. 

Ham muốn dị thường khiến Lý Long nhe răng nanh ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu mỹ nhân duyên dáng. Với khuôn mặt nhỏ nhắn nhút nhát và thân hình run rẩy, một tay đưa đến cổ áo ngực của bộ quân phục rộng thùng thình và nhẹ nhàng cởi vài chiếc cúc nhỏ trên đó. 

Trong tích tắc, chiếc áo ngực màu hồng bên dưới và hai bầu ngực căng mọng lộ ra, cho Lý Long thấy vẻ trẻ trung và thanh tú đầy cám dỗ. 

“Ừ…” Anh Long đưa tay luồn vào bộ ngực nhạy cảm của cô qua chiếc áo lót mỏng manh của cô và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ khi không cần phải xoa đầu cô cùng sự hưng phấn trong lòng khiến Mộ Anh Anh ngượng ngùng siết chặt cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô khẽ mở ra và phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp. Phần thân dưới của cô không ngừng nhỏ giọt hơi ẩm, khiến cô phải nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và trìu mến.

Nhìn tiểu mỹ nhân Mộ Anh Anh vừa mới xoa mấy cái đã hưng phấn, Lý Long ra lệnh cho cô bé tò mò và hưng phấn bên cạnh: “Rourou, giúp anh Long cởi quần, liếm dương vật của anh Long, lát nữa anh ấy sẽ đụ em!” Nói xong, anh thò tay vào trong áo ngực của Mộ Anh Anh, ở cự ly gần xoa bóp bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. Khi ở trong phòng, cô hướng dẫn Mục Nhu Nhu cởi quần lót, để lộ một con cặc to lớn khiến cô vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Nó cương cứng và cương cứng, với những hạt dục vọng nhỏ giọt từ đầu nấm. Anh yêu cầu cô nằm giữa hai chân cô. Người phụ nữ cầm con gà trống trong tay và nhẹ nhàng chơi với nó. Sau đó, cô cúi đầu, thè lưỡi ra liếm từ bìu lên trên.

Nghe được yêu cầu đáng xấu hổ của Anh Long, cô ngửi thấy háng mặn chát của Anh Long, liền liếm đầu chị cả, càng mặn hơn. Cô chỉ do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn cúi đầu, ngậm cái túi âm đạo sưng tấy to lớn của Anh Long và hai quả bóng vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, bắt đầu liếm hoặc mút.

"Ừm... Rourou thật sự rất tốt, liếm Long ca, ta cảm thấy rất thoải mái..."

Bị cô bé quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Long rên rỉ đầy phấn khích và phấn khích trước vẻ đẹp nhỏ bé Mục Nhu Nhu ở phần dưới cơ thể mình, và anh ta sốt ruột bắt đầu liếm Mục Anh Anh trong vòng tay mình. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang thở ra của cô. 

Tay còn lại chậm rãi đi theo cơ thể ngọc đang vặn vẹo, vuốt ve nó xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì. 

Sau khi cởi thắt lưng quần của cô, anh bước vào, tiến đến háng mềm mại của âm hộ màu hồng không có lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm... Long ca... nhẹ nhàng một chút... ừm... kỳ quái quá... thoải mái quá... ta dễ chịu..."

Vuốt ve tiểu mỹ nhân và siết chặt chân cô, anh không ngừng trêu chọc dục vọng nơi vùng kín non nớt của cô. Nhìn cô vặn vẹo cơ thể, cảm giác đỏ bừng từ cơ thể đầy dục vọng của cô bắt đầu dâng lên khi phần thân dưới của cô tiếp tục liếm cặc anh và con cặc trở nên cứng và sưng lên.

"A, Long ca, cặc của ngươi to quá, thật đáng sợ!" Cô kinh hãi nhìn anh Long ngày càng to lớn, cuối cùng cô gái ngoan Mộ Nhu Nhu không thể cầm được bằng một tay. Cô không khỏi nghĩ đến việc âm đạo của mình có thể chịu được cây gậy khổng lồ của Long Anh hay không, hay nó sẽ xé nát âm đạo của cô ra từng mảnh. Nghĩ đến đây, cô kêu lên với khuôn mặt tái nhợt. 

"Ha ha, lớn quá, Long ca, ta cho ngươi thu nhỏ lại đi!" Sau đó, Lý Long cũng biết rằng kích thước của mình thực sự không thể chịu nổi đối với hai cô bé lolita mười bốn tuổi này. 

Nó nhỏ đi một chút, chỉ đạt 18 cm. Họ sẽ có thể chịu được kích thước này. 

Thấy họ ngạc nhiên, Lý Long tiếp tục tán tỉnh họ. Hôm nay còn có tám người nữa đang đợi anh. 

Về Yingying nhút nhát, Lý Long hào hứng nói với cô: "Yingying, cởi quần ra!"

Mặc dù lần đầu tiên cô ngại ngùng khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt Anh Long, nhưng trong đầu ghi nhớ lời dặn dò của chị gái, cô đứng dậy cởi từng bộ quần áo dưới con mắt dõi theo của anh Long và chị gái. 

Nhìn thấy hành động của chị Naizhu, Mục Nhu Nhu đã chủ động cởi quần áo của chị mà không cần đợi sự chỉ dẫn của Anh Long. Hai tấm cuối cùng để lộ thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của cô, hai tay vẫn ở giữa hai chân. Cô quay lại đối mặt với Anh Long và nằm xuống cạnh anh ở bên trái và bên phải. 

Với hai cơ thể trần trụi cạnh nhau, Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Vừa lật người, anh đã ấn Yingying yếu ớt xuống dưới mình. Anh cúi đầu bịt kín môi cô và hôn cô ướt át một lúc. Anh tiếp tục liếm và hôn cơ thể trần trụi màu xanh lá cây của cô. Cuối cùng anh cũng đến được với con bào ngư nhỏ dễ thương. Nhìn thấy cô bé dễ thương không có lông mu này, Lý Long tiếp tục hôn cô. 

Đột nhiên, cơ thể ngọc nhỏ nhắn tinh xảo không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng ngày càng to, giòn và kích động. 

Cô bé đáng yêu Mộ Nhu Nhu bên cạnh nhìn thấy anh Long đang liếm vùng kín của em gái cô, như thể cô đang bị cái lưỡi nóng ẩm liếm. Cô rên rỉ, nằm xuống ngực chị, ngậm đầu vú vào miệng rồi đưa tay vào vùng kín của chị, vặn cái mông nhỏ tròn trịa rồi xoa xoa hai ngón tay liên tục. 

Nhìn thấy màn trình diễn đầy dục vọng của hai anh em song sinh, Lý Long thở hổn hển và quỳ xuống giữa hai chân của Mục Anh Anh. Sau khi yêu cầu cô uốn cong, nhấc chân lên và dang rộng ra, Lý Long đã giữ lấy dương vật của mình và đẩy mở âm đạo của cô, ấn nó vào môi âm hộ đang khép chặt của cô. Chà xát lên xuống, nó được bao phủ bởi tinh dịch bôi trơn. Cuối cùng trông cực kỳ ướt át, Lý Long hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói với tiểu mỹ nhân Mộ Anh Anh đang nằm trên đệm hơi: “Anh Anh, Long ca, em ở đây, thư giãn đi!”

Ôm thi thể em gái bằng cả hai tay, cô gật đầu với Anh Long và trả lời: "Được rồi, Anh Long, đi thôi!" Nói xong nhớ lại lời chị dặn, cô cùng nhau hôn em gái rồi thả lỏng dần. 

Nhưng khi cảm nhận được con cặc của Long Anh từng chút một ép vào trong âm đạo của mình, cô vẫn cảm thấy hơi đau do bóp và sưng tấy, cơ thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cũng trở nên căng cứng. 

Âm hộ cực kỳ chật hẹp lại co lại ngay sau khi cặc anh tiến vào một chút. Lý Long cảm thấy thoải mái, nhẹ nhàng dừng lại. Anh cúi người xuống bộ ngực nhỏ của Yingying và không ngừng liếm mút chúng. Bàn tay anh liên tục di chuyển khắp nơi nhạy cảm của cô. Dần dần, anh cảm thấy người đẹp nhỏ Yingying lại thả lỏng. Thế là Lý Long đẩy thân dưới của mình, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của tiểu mỹ nhân một chút. Trong hang ngọc nhỏ mềm mại, cho đến khi phần thân dưới của anh áp vào háng cô, Lý Long mới duỗi thẳng phần thân trên, đối mặt với hai chị em vẫn đang hôn nhau. Anh cảm nhận được con cặc màu xanh lá cây và được quấn chặt của cô gái xinh đẹp. Sau khi từ từ rút ra một nửa, anh đẩy nó vào từng chút một. Qua lại mấy phút, cuối cùng anh cũng dùng hết sức, âm đạo nhỏ ướt át bên trong đã để cho Lý Long đẩy vào một cách thuận lợi. 

"Uh-huh...ah, sưng quá...thoải mái quá...hmm..."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo liên tục bị cặc Long Anh kéo và đẩy. Lần đầu tiên là vô thức, bây giờ là lần đầu tiên tỉnh táo, cô cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui khi giao hợp thực sự. Mộ Oánh Oánh buông em gái hôn ra, rên rỉ. 

Nhìn thấy em gái mình vui vẻ như vậy dưới cặc của Long Anh, Mục Nhu Cường vốn muốn lộ mặt, cảm thấy phần dưới của mình cực kỳ ngứa ngáy, liền túm lấy một cánh tay của em gái đặt sau háng, ngồi xuống, hai chân dang rộng, ngồi xuống, lấy lỗ nhỏ của chính mình xoa xoa tay em gái rồi bắt đầu xoa qua lại...

Âm đạo mỏng manh thì khác. Tuy không tròn trịa và tự do như một cơ thể ngọc trưởng thành nhưng vẫn còn non nớt nhưng cần được bảo vệ mọi lúc. Lỗ ngọc cực kỳ chật chội, nước chảy và sự kích thích cấm kỵ khiến Lý Long vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là cô nàng mong manh và quyến rũ. Dưới lực đẩy của chính mình, anh ta không thể chịu đựng được lực đẩy của chính mình mọi lúc, điều này khiến Lý Long tràn đầy phấn khích vì thành tích. 

"À..."

Trong phút chốc, thân thể tiểu mỹ nhân Yingying nằm bên dưới co giật, co giật. Tiếng rên rỉ của anh em giống như một con diều nối tiếp nhau, đứt dây và kêu lên. Lý Long không khỏi điên cuồng đâm mấy lần. Một dòng tinh dịch nóng hổi và tinh khiết từ trong bụng tiểu mỹ nhân Yingying đổ xuống con cặc, khiến Lý Long phải rên rỉ và thở hổn hển vài tiếng. 

Nhìn Mộ Anh Anh đang thở hổn hển, Lý Long bất động giữ háng màu hồng của cô, bắt đầu cấy hạt giống của Ngọc Nữ vào trong cô. 

Khi được cấy ghép, tiểu mỹ nữ khập khiễng dần dần kinh ngạc nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng! 

Không đến mười phút, cần nửa giờ mới có thể hoàn thành dục vọng cấp bốn kỹ năng. Bây giờ phải mất mười phút để hoàn thành. Lý Long ấn xuống hôn tiểu mỹ nhân Anh Anh mấy lần, nói với cô: "Được rồi, Anh Anh, hiện tại em có thể cảm nghiệm thần thông mà Long Anh truyền vào cơ thể em. Hãy ghi nhớ lộ trình của các điểm nóng trong cơ thể! Sau này, khi em tự mình luyện tập, hãy luyện tập theo lộ trình đó, tu vi sẽ từ từ tăng lên!"

Sau khi nhận được thần thông, Mộ Anh Anh mỉm cười ngọt ngào với Long ca, sau đó nhường vị trí của mình cho chị gái, gật đầu với Long ca nói: “Cảm ơn Long ca, hehe!”

"Rourou đến lượt bạn!"

"Được rồi, Long ca ca, tới nhanh lên!"

Sự xuất hiện của chị gái cô đã chứng minh rằng Anh Long thực sự có thể cho phép anh sở hữu võ công thần kỳ đó. Mục Nhu Nhu nóng lòng muốn thử nằm thẳng, cúi người giơ chân lên, đưa tay vào âm đạo, xòe âm đạo ra, chủ động để lộ âm đạo màu hồng và đỏ tươi của mình cho Long Anh. 

Nhìn thấy sự chủ động của Mục Nhu Nhu, Lý Long không thể làm cô thất vọng nên anh đã cầm con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của em gái cô và ấn đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô. Sau khi xoa bóp lên xuống một lúc, anh di chuyển thân dưới của mình thật mạnh về phía trước và đưa con cặc của mình từng chút một vào cái lỗ nhỏ chật hẹp giống như của chị gái cô. 

Nhìn thấy cô cau mày đáng yêu, Lý Long ấn người xuống sau khi quy đầu của anh ép vào cơ thể cô, ôm cô, cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ đỏ mọng của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mục Nhu Nhu, người cuối cùng đã trải nghiệm được khoái cảm khi giao hợp, rên rỉ với đôi mắt hơi mở và đôi môi hơi hé mở. 

Lý Long nhìn vẻ mặt quyến rũ đáng yêu của cô, dùng tay ôm mặt cô, dùng đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Thỉnh thoảng, anh vuốt mái tóc bồng bềnh và rối bù của cô, mồ hôi từ từ thấm vào làm ướt đẫm mái tóc cô. 

"Ahhhhhh..."

Giao hợp chưa đầy năm phút, tiểu mỹ nhân Mộ Nhu Nhu đã đạt cực khoái. Cô co giật cơ thể, dùng tay ôm chặt eo, dùng hai chân siết chặt phần dưới và xuất tinh. 

Vì vậy, Lý Long đã cấy ghép Kỹ năng Ngọc Nữ thần cho cô ấy theo cách tương tự...

Cô cảm thấy trong cơ thể mình có một điểm nóng nhỏ không ngừng tỏa ra hơi thở ấm áp, chảy khắp cơ thể. Cơ thể mềm mại của cô đột nhiên lấy lại sức lực. Sức mạnh của cô cũng không ngừng tăng lên, khiến Mục Nhu ngạc nhiên hét lên: "Chà, thật tuyệt vời! Anh Long, anh giỏi quá. Rourou yêu anh chết mất!" Sau đó, cô nâng thân trên lên, ôm cổ Long Anh, trao cho cô một nụ hôn đầy kích thích. 

Bị tiểu mỹ nữ chủ động như vậy trêu chọc, Lý Long nhét cặc của mình vào trong cơ thể cô, bắt cô ngồi trên cánh tay anh, nâng mông ngọc lên và chính thức bắt đầu đẩy! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hợp tác với hành động của Anh Long, anh không ngừng nâng cao phần thân dưới của mình, nuốt chửng con cặc to lớn và cứng rắn của Anh Long, con điếm nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Ở bên cạnh, chị gái nhìn thấy sự kết hợp đầy sóng gió của chị gái và anh Long. Cô vừa dâm đãng lại vừa trống rỗng, xúc động đi đến phía sau em gái mình, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, dang hai chân lên chân Long ca, xoa qua xoa lại...

Một nhóm mỹ nữ đang lắng nghe tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ bên trong lều của Lý Long. Tất cả đều đỏ mặt. Họ không còn tâm trạng ăn bữa tối do các vệ sĩ xinh đẹp chuẩn bị nữa. Họ đang nhỏ giọng thảo luận về việc hai chị em Mộ đến trước, trong lòng không khỏi ghen tị. 

"Anh đang làm gì vậy, sao không vào đi!"

"Chị dâu..."

Khi nhìn thấy ba chị cả và đội trưởng, họ lập tức xấu hổ, ngập ngừng hét lên với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lý Hâm và ba tên biến thái gật đầu, Lý Hâm cau mày nói với bọn họ: "Được rồi, các ngươi cùng tỷ tỷ đi vào, để ca ca tiêm cho các ngươi, truyền cho các ngươi thần võ!" Sau đó, anh vào lều của anh trai mình trước. Trong lều, anh nhìn thấy cô bé ngoan ngoãn Rourou trong vòng tay của anh trai mình, cơ thể cô lên xuống với em gái Yingying phía sau, thân dưới của cô nối vào nhau và nuốt chửng con cặc của anh trai anh. Đôi mắt của Lý Tân đột nhiên sáng lên, và cái lỗ giữa hai chân cô không khỏi ươn ướt. 

"Anh ơi, anh thấy thoải mái không? Em cũng muốn, chị ơi!" Sau khi hét lên, đĩ Lý Tân, Lý Yến và Lý Phong, những người đi theo phía sau, bắt đầu cởi quần áo.

Các mỹ nữ đi cùng nhìn thấy cảnh tượng bên trong, lập tức sợ hãi và tò mò nhìn hai chị em đang ngồi trong vòng tay Long ca và rên rỉ hưng phấn. Khi nhìn thấy ba chị cả ra tay, họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đáng ghen tị. 

Cuối cùng, sau khi các chị cả hét lên, mỗi người đều nhượng bộ vài lần rồi bắt đầu cởi quần áo từng chút một. 

Lý Long nhìn ba chị em đưa các thành viên trong đội của mình vào. Một lúc sau, thân hình trần trụi của hơn chục mỹ nhân trẻ tuổi hiện ra trong mắt Lý Long. Ham muốn của anh lập tức tăng lên đến đỉnh điểm. Sau khi điên cuồng chăm sóc hai người đẹp một cách thoải mái, lần đầu tiên anh ta diễn một vở kịch khiêu dâm hoang dã với chính em gái của mình là Xiaoxin trước mắt họ, sau đó đến lượt Xiaoyan và Xiaofeng ...

Sau một đêm điên cuồng, hắn xuất tinh hơn chục lần, khiến Lý Long cường đại không thể chịu nổi bữa tiệc cực kỳ dâm đãng này. Cuối cùng, sau khi gieo hạt vào mỗi người phụ nữ, anh ta ngủ quên giữa đống thịt người.

…………………..

Khi Li Long thức dậy vào sáng hôm sau, các cô gái trong lều đã không còn nữa, nhưng mùi hương vẫn còn đọng lại trong lều khiến Lý Long biết được sự thật về cơn điên loạn đêm qua. 

Cảm giác được eo mình còn có chút đau nhức, Lý Long cười khổ. Cho dù hắn có ma lực dục vọng và vốn ham muốn tình dục vô song, hắn vẫn không thể đối phó được với những mỹ nữ đã được truyền kỹ năng Ngọc Nữ cùng lúc, đặc biệt là ba chị em chỉ bằng một nửa hắn! 

Sau khi thay quần áo, Lý Long bước ra ngoài và nhìn thấy cô gái kiếm cùng hai người đẹp đang luyện tập kung fu với người của anh ta trên bãi cỏ phía xa. 

Lý Long, người đã hai ngày không ăn, cảm thấy vô cùng đói nên bắt đầu tìm thứ gì đó để ăn. 

Sau khi tìm thấy một bữa ăn ngon trong lều của mình, Lý Long đã chộp lấy và ăn nó...

Nhìn thấy Lý Long tới, mọi người đều dừng lại, tụ tập xung quanh và hét lên: "Ông chủ, Long ca, Tiểu Long..."

Điều đầu tiên anh nhìn vào là hai cô giáo xinh đẹp. Họ mặc quân phục. Họ không chỉ đẹp trai, điển trai mà còn có ánh xuân giữa hai lông mày sau khi anh biến họ thành phụ nữ thực sự, điều này khiến Lý Long vô cùng hạnh phúc. 

Thấy họ không cau mày về chuyện xảy ra tối qua, anh biết họ đã phải chịu đựng chuyện như vậy. Lý Long thở phào nhẹ nhõm, nghĩ nghĩ rồi nói với bọn họ: "Chào buổi sáng mọi người, hôm nay các ngươi sẽ không học võ. Hôm nay ta dự định dùng Thiên Niên Chu Quả để đề cao tu vi của các ngươi!" Sau đó, Lý Long vô liêm sỉ bước tới ôm lấy hai cô giáo xinh đẹp, cùng tiểu mỹ nhân hưng phấn phía sau đi đến Thiên Niên Châu Quả...

Tân Tử Vi lần đầu thử nghiệm trước mặt một nhóm nữ sinh. Ăn xong trái cây màu đỏ, cô cởi quần áo, ngồi trên cánh tay của Lý Long. Con cặc khổng lồ từng chút một nuốt chửng vào cơ thể cô. Sức mạnh mạnh mẽ trào dâng từ con gà trống vào cơ thể cô, giúp cô nhanh chóng dung nhập tinh hoa của quả đỏ. Chưa đầy nửa giờ, quả đỏ nuốt vào đã phát huy hết tác dụng. 

Cảm giác được sức mạnh trong cơ thể tăng lên gấp năm lần, Tân Tử Vi vô cùng ngạc nhiên, ôm cổ Lý Long hôn say đắm vài cái trước khi hét lên: "Oa, Tiểu Long, ngươi thật sự có thể nâng cao kỹ năng của mình. Ta cảm thấy Ngọc Nữ Thần Kỹ đã đạt đến cấp độ thứ hai!"

Các bạn nữ đang chú ý đã được chứng kiến ​​màn trình diễn đầy phấn khích của cô giáo. Họ trần truồng, nằm trên người Long Anh, phần thân dưới dính chặt vào nhau. Bọn hắn hưng phấn hôn hắn, hỏi: "Tử Vi tỷ, ngươi cảm thấy thế nào? ngươi mạnh bao nhiêu..."

Sau khi rời khỏi vòng tay của Lý Long, anh ấy ân cần nói với các học sinh đã là chị em của mình: “Nó rất mạnh, mạnh gấp mấy lần. Sau khi ăn trái cây màu đỏ, các bạn sẽ hiểu. Bây giờ tôi không thể không trải nghiệm sức mạnh mạnh mẽ đó một lúc, hahaha…” Nói xong, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn, đóng quần áo lại và bước ra khỏi lối đi. 

Lý Long đang nằm trên mặt đất nhìn Tử Vi hưng phấn rời đi. Anh không để ý đến tâm trạng không thể kiềm chế của cô mà hét lên với Vũ Hồng Yến đang xấu hổ: "Được rồi, Hongyan, đến lượt em, em còn đợi à?"

Nhìn thấy chị em bên cạnh mong chờ từ nay đều là chị em của Lý Long, Vũ Hồng Yến nghiến răng cởi bỏ quần áo từng chút một trước mặt chị em và Lý Long, để lộ thân hình ngọc bích đầy đặn và hoàn hảo. Cô đến chỗ cây ăn trái đỏ nghìn năm tuổi hái một quả rồi nuốt. Sau đó, cô ngượng ngùng đi đến chỗ Lý Long, bắt chéo chân, một tay ôm con cặc đang cương cứng, khẽ rên rỉ rồi ngồi xuống, ôm lấy con cặc to lớn. Nuốt vào trong cơ thể cô, sau đó Lý Long cuồng nhiệt đâm vào phần dưới của anh và đụ cô vài lần khiến cô rên rỉ không ngừng. Khi mắt cô đã ngấn nước, Đồ Vũ dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô để ổn định cơ thể đang loạn động của cô. Con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô phun ra sức mạnh mạnh mẽ và bắt đầu không ngừng luyện hóa và tinh chế trái cây màu đỏ trong cơ thể cô, không ngừng tạo ra sức mạnh mạnh mẽ và dịu dàng, khiến Vũ Hồng Yến đang lo lắng rơi vào tình trạng bối rối...

Vào lúc hai giờ chiều, sau khi dành cả buổi sáng để luyện tập Zhuguo cho mỗi cô gái, họ đã tăng gấp nhiều lần sức mạnh và đạt đến cấp độ thứ hai của Kỹ năng Ngọc Nữ. Họ không còn sợ lạnh trong hang pha lê nữa mà đi đến hồ nước ngầm. 

Đứng trước hồ nước ngầm, Lý Long quay sang nhóm cô gái đang đứng cùng nhau với vẻ mặt phấn khích. Lý Long nghiêm túc nói: "Các ngươi xem đi, ta trước tiên cho các ngươi xem Ngọc Nữ Quấn Long Chưởng trong Ngọc Nữ Kung Fu!" Sau đó, dưới sự chú ý của họ, anh quay mặt về phía hồ nước ngầm. 

Đột nhiên, một luồng khí mạnh mẽ trào ra từ cơ thể cao lớn của Lý Long, khiến các cô gái bị luồng khí vô hình mạnh mẽ đẩy lùi vài bước. 

Ngay khi họ đang hoảng loạn, động lượng vô hình co lại, tạo thành một Gangqi trong suốt và sáng bóng xung quanh Lý Long một mét. Sau đó, bọn họ đột nhiên nhìn thấy Lý Long duỗi ra một bàn tay, một cỗ lực lượng nhanh chóng từ trong cơ thể trào ra, tụ tập trong lòng bàn tay. 

Một lực hút và vướng víu cực mạnh hướng về mặt hồ cách đó mười mét. 

Dưới sự vướng víu và lực hút mạnh mẽ này, một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện trước mặt nhóm cô gái. Họ nhìn thấy một con rồng nước khổng lồ dài hai mươi mét và dày hai mét bay ra khỏi hồ với một tiếng “bùm” lớn trong tích tắc. Sau đó, với cái vẫy tay của Lý Long, nó bay lên không trung, con rồng gầm lên và hét lên, làm rung chuyển toàn bộ không gian. 

Họ sững sờ nhìn con rồng đang nhảy múa trên bầu trời, với biểu cảm trong trẻo và sống động như thật, trên thân rồng có những viên pha lê tỏa sáng và những chiếc vảy rồng khổng lồ. Đột nhiên, Lý Long hét lên "Bầu trời đầy ngọc long", con rồng trên bầu trời lập tức biến thành hàng chục con rồng nhỏ, bay lên trời rồi ném mình xuống toàn bộ hồ nước. 

Những tiếng nổ “bùm” liên tục ập đến, toàn bộ hang pha lê bị lật ngược khiến chân của nhóm phụ nữ không vững. Sau đó, người ta nhìn thấy hàng chục cột nước dày hai mét bốc lên từ hồ, cao mười mét lên không trung, với động lượng vô song, hoàn thành huyền thoại thần kỳ. 

“Oa…” Tiếng nước bắn tung tóe khiến các cô gái lắc lư nhanh chóng đứng dậy. Họ nhìn Lý Long rút lòng bàn tay ra, tất cả đều im lặng. 

Sau đó có người kêu lên: "A, ngươi thật đẹp trai, cường đại, Long ca, ta yêu ngươi chết mất..."

"Ôi ôi..."

Trong phút chốc, các cô gái vừa tỉnh dậy liền nhảy lên với vẻ mặt hưng phấn, lao tới trước mặt Lý Long, không nhịn được ôm hôn...

Sau khi được các cô gái hưng phấn hôn say đắm, Lý Long bảo họ bình tĩnh, ngồi xuống và bảo họ cũng ngồi xuống. Nhìn bọn họ đang nghe, Lý Long mỉm cười nói với bọn họ: "Được rồi, bây giờ ta sẽ giải thích cho các ngươi lộ trình của bàn tay rồng xinh đẹp này và những điều cần chú ý..."

Mất một giờ, cuối cùng họ cũng ghi lại được lộ trình đi đến Ngọc Long Chưởng của Ngọc Nữ và những điều cần chú ý. Lý Long dự định để hai vị thầy biểu diễn nên nói với họ: "Tử Vi, Hongyan, các ngươi đi trước cho bọn họ thử xem!"

"Ừ! Ừ!"

Sau khi Tân Tử Vi và Vũ Hồng Yến hào hứng gật đầu, họ đã đi đến trước hồ. Trong ánh mắt lo lắng và lo lắng của chị gái phía sau, họ bắt chước hành vi vừa rồi của Lý Long và bắt đầu toát ra khí chất yếu ớt hơn gấp nhiều lần. Sau đó, họ cố gắng hết sức để lấy lại linh khí và ép nó trở lại cơ thể, kèm theo một luồng nhiệt mạnh mẽ. Trong lòng bàn tay ngọc trải dài trước mặt họ tại nơi tập trung theo lộ trình tập luyện của Lão Ji, có hai tiếng reo hò, và hai con rồng nước nhỏ dài năm mét bay lên từ hồ nước năm mét trước mặt hai người phụ nữ. Chúng trông giống như những cái hồ. Sau khi bay trên trời vài lần, họ lao xuống hồ và tông vào cột nước cao năm mét. 

Dòng nước lạnh tạt xuống người hai cô gái, lập tức làm ướt quần áo của họ. Tuy nhiên, sự phấn khích và phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt họ đã khiến họ lần đầu tiên thành công. Khi quay lại với đôi mắt rưng rưng, ​​họ đã bị bao vây chặt chẽ bởi một nhóm nữ sinh cũng hào hứng không kém, vừa ôm vừa gọi. 

"Uống đi..."

Không ngừng vang lên tiếng la hét, các tiểu mỹ nhân xếp hàng bên nhau trên hồ tiếp tục luyện tập Long Chưởng Ngọc Nữ trên hồ. Nước nhỏ bay lên, phát ra từng đợt rồng gầm, sau đó cột nước nổ tung trên mặt hồ. Nước hồ lạnh buốt tạt vào người họ không thể ngăn cản được sự nhiệt tình và phấn khích của họ chút nào. 

Tôi bắt đầu tập luyện trở lại. 

Cuối cùng, sau khi đã sử dụng hết sức lực trong cơ thể, họ mới nhìn vào cơ thể ướt đẫm của mình. Không biết là ai, họ đồng loạt cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trần trụi rồi nhảy xuống hồ nước lạnh. Những người phụ nữ trên bờ nhìn thấy liền vui mừng cởi bỏ quần áo, hóa thành một nàng tiên cá nhỏ và hai nàng tiên cá lớn đang bơi lội vui đùa dưới nước. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho như vậy, Lý Long đương nhiên có thể tụt lại phía sau. Anh ta gầm lên, đánh một cú mạnh, nhảy xuống hồ, chộp lấy cơ thể của một tiểu mỹ nhân, khi cô hét lên, anh ta yêu cầu cô quấn nó quanh cổ anh ta, dang rộng đôi chân dưới nước của cô, đẩy con cặc cứng rắn của anh ta, và ngay lập tức đi vào một lỗ ngọc nhỏ gọn và ấm áp, sau đó bắt đầu đẩy vào và ra. 

"Mo'er, kẹp chặt hơn một chút, huh huh..."

"Ahhh nó thật sâu và thoải mái...ahhhhhh..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vang lên, tiếng nước bắn tung tóe, những thân hình lớn nhỏ đang làm tình trong nước. Những cô gái bên cạnh mặt đỏ bừng nhưng họ không thể ngăn được ham muốn trong cơ thể khi xuống nước. Chúng vây quanh từng người một, áp sát cơ thể vào da thịt trước mặt và không ngừng cọ sát vào họ. Những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra.

"A a, nó tới rồi a a..."

Sau khi chăm sóc một cô gái, Lý Long nhìn hai người đẹp đang chần chừ dưới nước bên ngoài. Lý Long hét lên: "Tiểu mỹ nhân, ta sẽ bắt lão sư, để Long ca trừng phạt bọn họ, cho các ngươi diễn một màn, ha ha..."

"Anh Yelong thật tốt bụng..."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Long huynh, các mỹ nữ với nụ cười hưng phấn và tà ác đồng thanh hét lên, sau đó quay người lao về phía hai thầy...

“Ồ không, tôi sẽ tự làm việc đó…”

"Tiểu Tâm, xin hãy thả tôi xuống, tôi sai rồi..."

Nhìn hai người đẹp không ngừng la hét, cuối cùng một nhóm phù thủy nhỏ cũng bắt được họ. Mỗi người nắm lấy một chi và mang nó đến trước mặt. Số ít không bắt được thì cứ đi loanh quanh trên cơ thể hai thầy, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của họ nhưng lại không cử động được cơ thể. 

Hãy để họ la hét hết lần này đến lần khác. 

Sau khi Lý Long yêu cầu tiểu mỹ nữ bắt được sư phụ xuống nước sâu nửa mét, hai người đàn ông ôm chân đã chủ động dùng sức mạnh tách ra háng của sư phụ, để lộ ra trước mắt Long ca. 

Thấy Long Anh thở hồng hộc, anh tiến đến háng thầy Vu đang không ngừng vặn vẹo chống cự. Anh cúi đầu xuống liếm và hôn vùng kín của cô. 

Tiếng hút chất lỏng “xèo xèo” khiến cô giáo bị bắt bắt đầu rên rỉ, trêu chọc cái lồn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, một chút chất lỏng nhỏ nhất cũng chảy ra. 

Nhìn thấy Vũ Hồng Yến đang bị cô ôm nằm ngửa trên mặt nước, sau khi liếm bộ phận kín của cô một lúc, anh ôm con cặc to lớn đang nhói lên và đẩy ra âm đạo đầy đặn của cô. Dưới con mắt của tất cả các cô gái, anh ta đâm phần thân dưới của mình và đâm con cặc khổng lồ vào sâu trong cơ thể Vũ Mỹ. Sau đó, trong âm đạo cực kỳ lầy lội, anh nhanh chóng di chuyển ra vào đánh vào háng cô.

“A, sưng và sâu quá… a, tôi đang đeo nó… Tôi sắp chết rồi…”

Con cặc khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào, cuốn đi chất lỏng dâm đãng trong cơ thể cô. Đặc biệt là khi học trò cũ ôm lấy thân thể cô, cảm giác vô cùng phấn khích. 

"Ahhh nó đang đến ahhh..."

Giao hợp cực kỳ kích thích khiến Vũ Hồng Yến rên rỉ vì phấn khích và xuất tinh dưới học trò của mình, liên tục tưới nước cho con cặc đưa vào cơ thể cô. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là Lý Long đột nhiên rút dương vật ra sau khi anh xuất tinh được nửa chừng. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ âm đạo rộng mở của anh và hòa vào nước. Âm đạo không co rút liên tục phun ra tinh dịch, khiến tiểu mỹ nhân đĩ điếm đang nhìn ở bên cạnh vô cùng hưng phấn. 

Nhìn anh Long quay lại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cô giáo Xin cũng bị bắt. 

Lý Tân bất ngờ thay thế anh trai mình và yêu cầu bốn người đẹp tóm lấy cô giáo. Sau khi nâng cô giáo lên cao hơn, họ nằm ngửa và liếm vào âm đạo dâm đãng của cô Yu đang liên tục phun ra tinh dịch do cơn co thắt. 

Mục Nhu Nhu nhìn thấy đầu chị gái mình vui vẻ liếm vùng kín của giáo viên. Cô cảm thấy ngon nên không nhịn được bước tới hỏi: "Chị, để em liếm chỗ kín của thầy xem mùi vị thế nào?"

Nhìn thấy hai cô gái đang chật vật thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Vũ Hồng Yến cảm thấy vô cùng xấu hổ và hét lên: "Xiaoxin, Xiaorou, đừng liếm thầy, em xấu hổ quá..."

Nhưng Vũ Hồng Yến lắc đầu từ chối, vẫn xấu hổ nhắm mắt lại, bị giao cho Rourou, một con điếm nhỏ. Một chiếc lưỡi mềm mại và tò mò bắt đầu liếm vào háng nhạy cảm đầy bùn của cô. Cảm giác kích thích và khoái cảm kỳ lạ không gì sánh được khiến Vu Hồng Nham không khỏi rên rỉ...

Bữa tiệc cực kỳ dâm đãng dưới nước kéo dài năm tiếng đồng hồ, cho đến khi Lý Vĩnh Quân bùng nổ bên trong cơ thể mỗi người phụ nữ, và kết thúc cuộc truy hoan thú vị này với cái lưng đau nhức và đôi chân yếu ớt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Yêu cầu không biết xấu hổ

Ban đầu anh định dành kỳ nghỉ bảy ngày để quan hệ tình dục và hạnh phúc với các cô gái, nhưng tin tức về Qingzhao đã khiến Lý Long từ bỏ ý định đó. 

Với vẻ mặt miễn cưỡng rời đi của các cô gái, họ quay trở lại khách sạn gần Fenglin...

Nhìn thấy ông chủ quay lại, Qingzhao yêu cầu hai người đàn ông phía sau tiếp quản chuyến đi của ông chủ và kính cẩn hét lên: "Ông chủ!"

"Thanh Chiêu, Nhạc Ảnh và Ngọc Tân dạo này không có tôi ở đây có ổn không?" Lý Long gật đầu hỏi sau khi giao chuyến đi Qingmo và Qinggui. 

"Lão đại, mọi chuyện đều ổn, tôi chỉ nhớ anh một chút thôi. Anh đang đợi tôi trong phòng à?" Lý Thanh Chiêu trả lời. 

Nghe thấy Nhạc Ảnh nhớ mình, Lý Long rất vui vẻ nói: "Được rồi, chúng ta quay về một lát, ngươi có thể kể chi tiết cho ta biết mấy ngày qua đã xảy ra chuyện gì!" Sau đó, Lý Long dẫn đầu đi về phía khách sạn. 

Sau khi biết được những chuyện xảy ra mấy ngày qua từ Qingzhao, trước khi anh có thể hòa hợp với vợ của Yueying, mẹ của Chu Nhất Dân, Văn Anh Mỹ, đã đến gặp cô và yêu cầu cô bàn bạc vài chuyện! 

Ngồi trong một chiếc hộp cao cấp, bên cạnh có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp chững chạc, nhưng dáng vẻ chỉ mới ba mươi tuổi. 

Một chiếc váy mỏng màu xanh lam, có một sợi dây nhỏ buộc quanh eo cong như liễu, bộ ngực căng tròn, chiếc cổ thon, tóc buộc cao, mùi thơm cơ thể thoang thoảng, vô cùng quyến rũ. 

"Xiaolong, xin hãy cứu Vũ Mẫn, chúng tôi sẽ đưa anh ấy trở lại Hoa Kỳ ngay lập tức!" Nhìn chàng trai trẻ cực kỳ tự tin ngồi đối diện, Ôn Anh nói với Lý Long với vẻ mặt cầu xin và nước mắt lưng tròng. 

"Ha ha, Ôn di, không phải Tiểu Long không muốn cứu con trai của ngươi, ngươi cũng biết, nếu như một nữ nhân mạnh mẽ hiếp dâm thiếu nữ dưới mười sáu tuổi, mức án nặng nhất là hơn mười năm. Hơn nữa, gia tộc đối phương ở thành Bắc Lâm khá có thế lực, đối phương lại có thân nhân làm thẩm phán trong triều đình. Cái này, Tiểu Long, ta thật sự bất lực!" Nhìn người phụ nữ thành thục cầu xin mình, Lý Long trong lòng cảm thấy vui mừng, giống như một con chó, muốn lợi dụng người phụ nữ của chính mình. 

Ban đầu, Lý Long chỉ yêu cầu Yueying ngừng làm phiền cô sau khi cô từ chối cô. 

Nhưng anh không ngờ rằng Chu Nhất Dân, đứa con trai si tình của người quen đối diện anh, lại không bỏ cuộc. 

Trong những ngày cô đi vắng, cô ngày nào cũng quấy rầy Nhạc Anh. 

Trước khi Lý Long rời đi, Qingzhao đã nói với anh rằng chỉ cần Chu Nhất Dân vẫn kiên trì bám lấy anh thì anh sẽ bị buộc tội gì, và cuối cùng những người có thẻ xanh sẽ bị đưa về Mỹ. 

Không muốn Qingzhao tàn nhẫn hơn mình, anh ta đã bí mật sắp xếp để Chu Nhất Dân để một người phụ nữ mạnh mẽ đụ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Hơn nữa, thân phận và gia đình của cô gái này là người có quyền lực ở thành phố Bắc Lâm, chú của cô là trưởng công tố. 

Khi Li Long lần đầu tiên biết được chuyện này, anh vừa ngạc nhiên vừa tức giận. 

Ngạc nhiên vì Qingzhao đủ tàn nhẫn, tức giận vì đã giết một cô gái trẻ đang trong độ tuổi đẹp nhất, nhưng Lý Long đã bình tĩnh lại khi biết cô gái đó không còn trinh trắng. 

Đừng phàn nàn với Qingzhao. 

Bây giờ tôi thấy sự tức giận của những người thân cầu xin tôi giúp đỡ và cứu cô gái và họ đã quấy rầy tôi để bị kết án tử hình. Dù có thẻ xanh thì ít nhất họ cũng phải bị tuyên án tù chung thân trong nước. 

"Xiaolong, Weiying đã nói với tôi điều này. Chỉ cần Xiaolong trả một cái giá nào đó, người dân Trùng Khánh sẽ không bị cầm tù ở Trung Quốc! Chỉ cần Xiaolong giúp đỡ, tôi và gia đình sẵn sàng bồi thường cho cô gái một số tiền lớn sau khi bàn bạc. Nếu không, chúng tôi cũng có thể chuyển nhượng 10% cổ phần của tập đoàn chúng tôi cho bạn với giá thấp, được không?" Văn Anh cũng rất xấu hổ và tức giận vì con trai mình lại làm ra chuyện như vậy, nhưng ai nói bà chỉ có một con trai và là người thừa kế duy nhất của nhà họ Chu. 

Vốn dĩ, vì chuyện riêng của tôi, với ảnh hưởng của gia đình họ Chu ở nước ngoài, tôi có thể nhờ đại sứ quán ngoại giao Mỹ giúp dẫn độ anh ta về Mỹ để tra tấn. Chỉ cần tôi trở về Hoa Kỳ, với sự giàu có của gia đình họ Chu, con trai tôi có thể sớm được ra tù. 

Không ngờ gia đình cô gái lại rất quyền lực ở thành phố Beilin và luôn đeo bám cô. Họ từ chối thậm chí một khoản tiền lớn để bồi thường chỉ để con trai họ bị tra tấn ở quê nhà. 

Biết được tình hình trong nước, bà càng lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Thấy chàng trai phía trước không muốn giúp đỡ và cũng không muốn từ bỏ nữa, Văn Anh đã bàn bạc với chồng và đưa ra khoản lãi một tỷ nhân dân tệ. 

"Haha, nếu dì biết và ta cũng không nịnh nọt, Tiểu Long, ta có thể trả một ít giá để cho nhà cô gái kháng cáo, để con trai ngươi có thể thuận lợi đưa về Mỹ, nhưng Tiểu Long, ta không có hứng thú với cổ phần của Chu gia ngươi!" Nói như vậy, Lý Long hoàn toàn không quan tâm đến những lợi ích to lớn mà vợ chồng Ôn Anh Mai mang lại. Thôi nào, nếu người phụ nữ trưởng thành trước mặt chịu hy sinh một chút... Nghĩ đến đây, sự biến thái trong lòng Lý Long trong nháy mắt lộ ra. Anh ta nhìn lướt qua thân hình hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt bằng đôi mắt rực lửa, thì thầm trên mặt cô một cách thần bí: "Dì Ôn, nếu dì có thể đồng ý yêu cầu của tôi, tôi có thể giúp đỡ việc của con trai dì!"

Nghe được Lý Long từ chối lần trao đổi lợi ích này, Ôn Anh cảm thấy tuyệt vọng. Sau đó anh yêu cầu bản thân đồng ý với một yêu cầu bí ẩn. Văn Anh không suy nghĩ sâu xa, dường như đã tìm thấy một tia sáng trong bóng tối. Cô đứng dậy ngồi xuống cạnh Lý Long. Nàng nghi hoặc hỏi: "Tiểu Long, ngươi muốn dì đồng ý yêu cầu gì? Nói cho ta biết?"

Ngửi được mùi thơm cơ thể nồng nàn, thân hình đầy đặn thanh tú đột nhiên ngồi cách anh chưa đầy mười centimet. Khuôn mặt ngọc trắng như tuyết tuyệt đẹp, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, thở ra hơi thở tao nhã, hai cánh tay ngọc mịn màng và thân hình quyến rũ quyến rũ dưới váy. Lý Long khép hai chân lại, trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể ngăn cản, Lý Long vẻ mặt tinh nghịch đáp lại Ôn Mỹ và nữ nhân đang bối rối hỏi: "Dì, vẻ đẹp của dì khiến cháu mê mẩn. Nếu dì có thể cho Tiểu Long nếm thử, cháu sẽ giúp dì giải quyết chuyện của con trai dì!"

"A! Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, tục tĩu. Ta không nghĩ tới ngươi lại là người như vậy!" Nói xong, Ôn Anh Mi vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nói với Lý Long, sau đó xách túi đeo vai lên, giống như Ôn Biên đứng dậy đi về phía cửa. 

Nhìn thấy mỹ phụ vừa xấu hổ vừa tức giận rời đi, Lý Long ngồi trên sô pha tự tin mở cửa cho Ôn Anh, giọng điệu nham hiểm nói: "Dì Ôn, nếu bây giờ dì bước ra khỏi đây, tôi nghĩ ngày mai dì sẽ nghe được tin tức về bản án chung thân của con trai dì!"

Ôn Anh đang định mở cửa đi ra ngoài thì run rẩy, sau đó run rẩy quay người lại. Vẻ tức giận trên khuôn mặt ngọc lại lộ ra vẻ quyến rũ khác, khuôn mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm vào Lý Long. Một lúc sau, nhìn Lý Long tự tin, Ôn Anh đột nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Cô quay lại ngồi xuống đối diện Lý Long và nói: "Lý Long, anh muốn làm gì vậy?"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện với vẻ mặt bất lực và xấu hổ, Lý Long cười nói với cô: "Haha, dì Văn, tôi đã yêu cô ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi rất muốn làm tình với cô. Để tôi nói cho cô biết một bí mật mà cô không biết. Vốn dĩ tôi đã yêu cô rồi, tôi chỉ nói với người đàn ông của mình rằng chỉ cần con trai cô không tiếp tục quấy rầy Nhạc Ảnh, tôi không muốn gây phiền toái cho cô. Nhưng điều gì khiến tôi gặp rắc rối." rất tức giận là chồng của ngươi đã hứa với ta sẽ đưa con trai của ngươi đi cùng sau khi Yueying rời đi và quay trở lại, nhưng ngươi đã không làm vậy, và ngươi để con trai ngươi tiếp tục quấy rầy Yueying, và gần như khiến con gái ta sợ hãi, vì vậy ta đã nhờ thuộc hạ của mình sắp xếp để con trai ngươi đụ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, và ngay cả gia đình cô gái cũng bị ám ảnh bởi sự chỉ đạo của ta Haha! Sau đó, Lý Long châm một điếu thuốc, nhìn thân hình xinh đẹp đầy đặn của Ôn, ngẫm nghĩ.

Làm sao con trai ông, vốn luôn là một người nghiêm túc và tuân thủ pháp luật, lại có thể rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy? Sau khi nghe Lý Long giải thích, Văn Anh hiện tại đã hiểu, nhất thời cảm thấy choáng váng. Sự tức giận trong lòng cô không khỏi hiện lên trên người thanh niên trước mặt. Cô giơ ngón tay ngọc lên và chỉ vào Lý Long, người có vẻ thờ ơ. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh, anh là đồ hèn hạ, vô liêm sỉ và là một tên khốn nạn. Anh không sợ nhà họ Chu của tôi phát hiện ra sự tức giận sao?"

"Haha..." Nghe được lời uy hiếp của Văn Mi, nhìn thấy vẻ mặt hận ý của nàng, vẫn xinh đẹp như khí chất cao thượng thường ngày của nàng, Lý Long rất kích động, cười điên cuồng. Sau đó, sau khi dừng lại, anh ta nói với Văn Mỹ đang run rẩy vì tức giận với vẻ mặt: "Em nghĩ nhà Chu là gì? Tuy trong mắt người khác, nó là một tập đoàn đa quốc gia hùng mạnh, nhưng em có biết tài sản và quyền lực của anh là bao nhiêu không? Để tôi nói cho em biết, chỉ cần tôi sẵn lòng, ngày mai tôi có thể trở thành người giàu nhất thế giới mới, và tôi có thể cưỡng bức mua lại tập đoàn Chu của em mà không cần tốn chút sức lực nào! Cô gái, chỉ với chút tài sản nhỏ này, cô muốn uy hiếp tôi, tin hay không? Không, ta sẽ quét sạch mấy chục người nhà họ Chu của ngươi khỏi thế giới này!”

Sau khi nghe được sự kiêu ngạo của Lý Long, anh nhớ lại thông tin Weiying tiết lộ về nhà họ Chu của mình, đồng thời khẳng định những gì Lý Long nói không hề sai chút nào.

Nếu anh ta thực sự làm điều này, sẽ không có khó khăn gì cả. 

Nghĩ đến đây, thân thể Văn Anh lập tức mềm nhũn. 

Nhìn thanh niên trước mặt, giống như một con quỷ vừa được thả ra khỏi lồng, khiến cơ thể và tinh thần của Văn Anh vô cùng lạnh lẽo, trong đầu tràn ngập hoảng sợ. 

"Yêu cầu của ta không cao, ta chỉ muốn ngươi cùng ta chơi một chút, không những con trai của ngươi không sao, ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi Chu gia sự tình. Cái gì, đây là một cái rất rẻ giao dịch! Ta cho ngươi một phút suy nghĩ!" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng, Lý Long đặt điếu thuốc đang hút dở vào gạt tàn rồi nói với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngươi, ngươi là ác quỷ!" Nghe được lời của Lý Long, hắn cảm thấy trong cơ thể mình dâng lên một trái tim cực kỳ yếu đuối, khiến Ôn Anh xấu hổ và tức giận đáp lại. 

Nhưng nhìn thiếu niên im lặng ngồi ở một bên, sự xấu hổ và tức giận của Văn Anh dần dần lạnh đi, một mặt nghĩ đến trinh tiết của chính mình, một mặt khác là số phận của con trai cô và nhà họ Chu. 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã không hỏi anh, cũng không đặt vấn đề vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cùng lắm thì nhà họ Chu sẽ phải trả giá và yêu cầu đại sứ quán Mỹ ép con trai họ trở về Mỹ. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Nghĩ đến đây, nửa phút đã trôi qua. Trong lòng Văn Anh còn đang do dự, vội vàng làm ra quyết định. Những giọt nước mắt cay đắng không gì sánh được chảy ra. Anh ta nói với Lý Long đối diện: "Được rồi, chỉ cần anh đồng ý thả con trai tôi và Chu gia đi, tôi có thể đồng ý yêu cầu của anh!"

"Hứa sớm hơn thì mọi chuyện sẽ không diễn ra như thế này! Haha..." Lý Long vô cùng phấn khích sau khi nhận được sự đồng ý của người đẹp. Anh đứng dậy bước tới chỗ mỹ nữ, vuốt ve chiếc eo thon của cô, cúi đầu thì thầm vào tai cô: "Ở đây không ổn đâu, người đẹp. Tôi đã bảo người của mình mở một căn phòng lớn. Chúng ta đến đó nói chuyện vui vẻ nhé!"

Anh dẫn người đẹp sang phòng bên cạnh rồi hào hứng khóa cửa lại. Lý Long bước tới ngồi xuống cạnh người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên giường với vẻ mặt lo lắng và xanh xao. Anh nhìn cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết được bọc trong váy của cô và hai đôi chân ngọc bó sát được bao phủ bởi ren màu da thịt. Anh ta đặt tay lên chúng, đôi chân ngọc lập tức run lên, khiến phần thân dưới của Lý Long lập tức cứng đờ. 

Vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng của cô, cảm giác dịu dàng khiến Lý Long rất hưng phấn. Trước mặt cô, anh nhanh chóng cởi quần, con cặc xấu xí lập tức bật ra khỏi háng anh. 

Một đôi môi ngọc ẩm ướt gợi cảm và đầy cám dỗ khiến Lý Long rất hưng phấn, vì vậy ánh mắt ra hiệu cho cô thổi kèn và nói: "Người đẹp, nuốt đi!"

"Bạn có muốn hối hận không?" Đợi một lúc, người phụ nữ vô cùng nhợt nhạt dịu dàng không có phản ứng, sắc mặt Lý Long càng ngày càng khó coi. 

Vẻ mặt xấu xí của Lý Long bên cạnh khiến tim Văn Anh đập thình thịch, sắc mặt cô càng tái nhợt nói: "Không!" Sau đó, với đôi tay ngọc run rẩy, cô đi đến một dương vật to lớn mà cô chưa từng thấy trước đây, nhẹ nhàng ôm lấy nó. Trong lúc nhất thời, trong lòng Văn Anh run rẩy. Nó rất cứng và nóng, và nó cứ đập mạnh vào tay cô. Trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện hai tia ửng hồng. 

Lý Long không khỏi đẩy cổ ngọc xuống, quy đầu chạm vào môi cô. Sau đó hắn có chút phản kháng, một đôi môi ngọc mềm mại ẩm ướt hút lấy quy đầu của hắn. 

Nhìn cô cúi xuống, cúi đầu nằm trên háng nghịch dương vật của mình lên xuống, lại nghĩ đến chồng mình đang ở khách sạn này, trong phòng dành cho khách cách đó không xa, Lý Long trong lòng vô cùng hưng phấn và thoải mái hét lên: "Hừm... Người đẹp, em bú anh giỏi quá. Khi quan hệ với chồng, em có thường cho anh ta quan hệ bằng miệng không? Dương vật của chồng em có to bằng của anh không?"

Lời nói của Lý Long khiến Ôn Anh run rẩy. Cô theo bản năng chống lại những lời đáng xấu hổ của anh và không trả lời anh. Cô kìm nén cơn buồn nôn và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai trẻ này, người có thể là kỳ kinh nguyệt của con trai cô. Nhưng điều khiến cô cảm thấy đau đớn là con cặc của Lý Long to đến mức khiến đôi môi ngọc bích của cô căng ra, cô nhanh chóng tê dại. 

Đột nhiên, một bàn tay từ nách phải đến ngực cô, nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp, khiến cô lại run lên, nhưng lý trí trong đầu khiến cô không dám chống lại bàn tay bẩn thỉu của Lý Long. 

Thật là thỏa mãn khi được một người phụ nữ trưởng thành thổi kèn điêu luyện. Chưa đầy một phút, Lý Long cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Nhìn cô đi chậm lại, Lý Long bế xác cô lên, đè cô xuống giường. 

Cảm nhận được thân hình ngọc mềm mại và đầy đặn của cô, phần thân dưới của cô áp vào háng cô, trên khuôn mặt ngọc nhắm nghiền của cô, một đôi môi ngọc gợi cảm được bao phủ bởi bọt dâm đãng, khiến cô trông cực kỳ dâm đãng và phóng đãng. 

Hơi thở gấp gáp thoát ra từ miệng và lỗ mũi của Lý Long, ấn vào háng cô, vặn vẹo và nghiến răng. Nội tiết tố kích thích và hưng phấn khiến Lý Long lập tức bịt chặt đôi môi ngọc bích của mỹ nữ, liếm mút điên cuồng. 

Sau vài nụ hôn và liếm, anh phát hiện ra người phụ nữ trưởng thành chặt chẽ không hề hợp tác, liền ngậm chặt môi lại. Lý Long không vui nói: "Mỹ nữ, mời hợp tác mở miệng!"

Sau khi bị mắng, Văn Anh sợ hãi thả lỏng áp lực trong miệng. Khoảnh khắc cô hé mở, một chiếc lưỡi ướt và nóng thò ra và xoắn lưỡi cô. 

Bị vướng vào nụ hôn ướt át cấm kỵ của chàng trai trẻ này, đầu óc Văn Anh nhất thời trống rỗng, cô rơi hai giọt nước mắt. Đột nhiên, cô chợt vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mình với chàng trai. Giữa hai chân cô, một con cặc to lớn đang cọ vào vùng kín dưới váy. Bản năng khoái cảm của cơ thể không thể ngăn được dòng chất lỏng nhớp nháp. Đôi chân căng cứng được giải phóng, hai bắp đùi cường tráng lập tức xông vào.

"Ừm..." Anh thở hổn hển. Sau khi nếm được chất lỏng ngọt ngào của mỹ nữ, Lý Long dùng môi và lưỡi liếm và hôn cô suốt xuống. Cuối cùng, anh ta dùng tay và miệng đùa giỡn với bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành qua chiếc váy mỏng và chiếc áo lót ren bên trong. 

Khuôn mặt ngọc đỏ bừng quay sang một bên hơi hé mở thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng gợn sóng, đáp lại vẻ mặt tán tỉnh khiến Lý Long rất hưng phấn. Anh không khỏi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ thành thục vừa bị anh kích thích nói: "Này, dì Văn, cô thấy thoải mái không?"

Sau khi được Lý Long hỏi, Ôn Anh run rẩy một lát. Cảm giác xấu hổ khiến cô bất lực. Đột nhiên, vùng kín của cô bị một bàn tay mạnh mẽ ấn và xoa bóp, khiến cô theo bản năng rên rỉ. Nhìn thấy nụ cười tà ác của Lý Long đang nhìn mình, Văn Anh trưởng thành không thể dừng lại được nữa. Cô nhanh chóng nhặt chiếc gối bên cạnh lên rồi dùng một tay che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình...

"Ha ha..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Ôn Anh khiến Lý Long cười thích thú. Anh ta ngừng khiêu khích điểm mấu chốt của Văn Ma Độ Nhiệt và di chuyển bên dưới cô. Anh dùng cả hai tay vén váy lên để lộ đôi chân thon dài được bao phủ bởi chiếc tất quyến rũ. Khi anh di chuyển, sự cám dỗ bên trong ngày càng nhiều, cuối cùng một sọc đen xuất hiện ở phần dưới cơ thể anh. Đồ lót ren màu xuất hiện trong mắt Lý Long. Chỗ phình ra đầy đặn ở giữa, ở giữa có một khe sâu, mùi thơm tao nhã từ đây lan ra, khiến dịch cơ thể của Lý Long cuộn tròn trong miệng. Anh thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe, mạnh mẽ mở hai chân ra và nằm lên phần thân dưới của cô. Anh cúi đầu liếm mút chỗ phình ra...

“Ừm…” Tiếng rên rỉ rên rỉ yếu ớt phát ra từ chiếc gối bông. Lý Long bắt đầu liếm và mút vùng kín của người phụ nữ trưởng thành, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo và duỗi chân. Chiếc váy mềm mại và mịn màng được uốn cong để tôn lên những đường cong đầy đặn và tròn trịa của bộ ngực. Hai cái mông đàn hồi đến kinh ngạc không ngừng vặn vẹo cọ sát vào tấm nệm mềm mại.

Một tiếng xé rách vang lên, Lý Long dâm đãng thô bạo cởi quần áo của mỹ nhân, khiến Văn Anh đang rên rỉ khe khẽ dưới gối bị sốc. Sau đó cô từ bỏ sự phản kháng, nhanh chóng phối hợp với yêu thú Lý Long cởi váy, để lộ thân hình hoàn hảo.

Nằm bên cạnh Ôn Mỹ Nhân, anh nhấc chiếc gối ra khỏi đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển của cô. Lý Long tựa đầu vào cổ cô, ngửi mùi thơm của tóc trên đó, dùng lưỡi liếm vành tai cô, tay còn lại chạm vào cơ thể cô, sờ nắn làn da mềm mại của cô nói: "Dì Văn, tôi hỏi cô một câu. Hiện tại chồng cô có thể thỏa mãn dục vọng của cô không? Anh ấy quan hệ bao nhiêu lần một tuần?"

Không ngờ Lý Long lại hỏi người khác một câu hỏi riêng tư như vậy. Ôn Anh không quay đầu lại, tức giận nói: "Lý Long, ngươi muốn chơi thì nhanh lên, chuyện này liên quan gì đến ngươi?"

"Ha ha... Nếu người đẹp không thể chờ đợi, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Nói xong, Lý Long cởi áo lót, cúi đầu mút xoa xoa núm vú tím một lúc rồi đi xuống phần thân dưới của cô cởi chiếc quần lót ren ẩm ướt ra. Ngay lập tức, một khu rừng tối tăm rậm rạp xuất hiện trước mặt Lý Long, phía dưới hai âm đạo đầy đặn, để lộ môi âm hộ màu tím, chất lỏng óng ả mượt mà chảy ra từ cửa âm đạo. 

Anh đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng, khiến cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành ấm áp đang nằm trên giường run lên, phát ra một âm thanh mỏng manh. 

Không ngờ Văn Anh lại nhạy cảm như vậy, khiến Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng hai chân của cô bằng cả hai tay và yêu cầu cô quỳ xuống và dang rộng chúng ra. Lý Long hưng phấn cúi người, cúi đầu vào trong âm đạo của cô. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm lên xuống khe hở âm đạo mềm mại của cô. 

"A, đừng liếm... ummm..."

Bị Lý Long đụ vào bộ phận nhạy cảm của mình, trong lòng dâng lên sự xấu hổ cùng một chút khoái cảm kích thích. Thân thể ngọc bội đầy đặn của hắn lại bắt đầu vặn vẹo trên giường, hai chân kẹp đầu Lý Long dưới háng, không ngừng tấn công sự ức chế khoái cảm trong đầu hắn. Cuộc thảo luận mang lại cho cô cảm giác ham muốn không được thỏa mãn. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, khuôn mặt ngọc vốn đã xinh đẹp nhuốm đầy vết bẩn, đôi môi ngọc dày gợi cảm đang rên rỉ với hơi thở nóng bỏng...

Anh quỳ xuống háng đôi chân ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, một tay ôm con cặc cực kỳ cứng cáp, dùng đầu quy đầu trên con cặc xoa lên xuống cái lỗ âm đạo mềm mại, không ngừng bôi dịch tanh của cô lên. 

Khi cảm thấy gần như giống nhau, Lý Long hít một hơi thật sâu và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Dưới con mắt của chính mình, quy đầu khổng lồ dần dần thu vào. Anh phát hiện ra rằng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành không rộng như anh tưởng tượng mà thay vào đó là một khoái cảm căng cứng và bao bọc. Lý Long không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẽ dương vật của chồng cô lại thon thả sao?

"A... nhẹ nhàng đi Lý Long... a, sưng quá... ngươi dày quá... ừ hừ..."

Con cặc dày dặn từng chút một bị đẩy vào lỗ âm đạo chật hẹp của cô. Dù đã sinh con và quan hệ tình dục với chồng nhiều năm nhưng dương vật dài nhưng ngón tay nhỏ của chồng không thể mở rộng hoàn toàn lỗ âm đạo của cô. 

Giờ đây, dương vật của Lý Long không chỉ dài hơn 20 cm mà còn dày bằng một nửa của chồng cô. Điều này khiến Văn Anh có cảm giác như chồng cô vừa mới kết hôn. Nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ khiến cô cắn chặt góc gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi chân co lại không ngừng cọ xát thật chặt vào mặt giường. 

Con cặc khổng lồ từ từ biến mất sâu trong cơ thể người đẹp. Nhìn hai háng ép chặt vào nhau, anh có cảm giác con cặc ngâm bên trong như bị nướng trên bếp. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng co rút, cắn chặt khiến Lý Long thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. Nhìn những nếp nhăn căng cứng Với khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực căng mọng, Lý Long gầm gừ nhỏ, rút ​​nửa con cặc của mình ra rồi lại đẩy vào trong khi cô rên rỉ. Dưới khớp nối nhạy cảm của cô, tinh dịch không ngừng chảy ra ngay lập tức bôi trơn cặc anh, tốc độ đâm trở nên trơn tru. Nào, hạ người xuống, ấn vào cơ thể ngọc đầy đặn và đàn hồi của bạn, Lý Long nâng phần thân dưới của bạn lên, không ngừng đánh vào háng nàng, ra vào, kéo da thịt âm đạo siết chặt lấy cặc nàng, nghe giọng nói thần thánh của nàng, Lý Long Song xuyên qua nách, móc vòng Đôi vai ngọc mỏng của hành lang, bộ ngực phập phồng lên xuống phát ra tiếng rên rỉ thở hổn hển, cùng hai chiếc xương ống quyến rũ hấp dẫn lộ ra khiến Lý Long sừng sững một cách điên cuồng. Anh cúi đầu vào giữa cổ và ngực ngọc của cô, liếm qua hôn lại sự mềm mại và mịn màng của cô, trên cơ thể còn có mùi thơm thoang thoảng của hoa lan. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Con cặc dày và dài không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ gọn của cô, khoái cảm cùng sự lấp đầy không gì sánh được không ngừng tuôn trào khiến Ôn Anh rên rỉ không ngừng. 

Bản năng xấu hổ đột nhiên bị loại bỏ khỏi tâm trí, hắn nâng hông lên đón nhận lực lượng mạnh mẽ của Lý Long tác động. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường nhanh chóng ướt đẫm, bốc lên từng đợt mùi dâm đãng. Bất tri bất giác, hai tay hắn bắt đầu ôm chặt lấy eo Cố Long, không ngừng trải qua khớp nối bay lên trời hút lấy linh hồn. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ kinh hoàng, cơ thể ngọc co giật và co giật. Đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt cặp mông đang nhô lên phía trên, bắn tung tóe nước dâm dục vào âm đạo. Một cơn co thắt mạnh mẽ cắn vào con cặc của Lý Long. Trong phút chốc, một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ từ sâu trong cơ thể Ôn Anh bắn ra, đổ xuống quy đầu. Khi nó thấm ướt toàn bộ con cặc, nó từ từ rỉ ra khỏi đường may chật hẹp. 

"Ừm..."

Lý Long bị mỹ nữ thô bạo đẩy ra, trong người đã tràn đầy lửa dục vọng. Anh ta thở hổn hển và rên rỉ liên tục, rồi không thể kiềm chế được, con cặc của anh ta nổ tung vào cửa. Sâu trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành dâng lên một luồng hưng phấn và giãn nở, hàng chục tỷ tinh trùng dày đặc trong nháy mắt bắn vào tử cung ấm áp xinh đẹp của người phụ nữ...

"Ah ah... đừng xuất tinh... em sẽ có thai mất... ah ah..."

Ôn Anh bị liệt vẫn chưa thở hổn hển sau khi lên đỉnh. Đột nhiên, con cặc đang nhói của Lý Long tiếp tục phóng ra tinh trùng cực mạnh và tiêm vào sâu trong tử cung của anh. Tinh trùng nóng hổi liên tục tưới vào âm đạo của anh, khiến Ôn Anh kinh ngạc hét lên, nhưng trong đầu cô chợt nảy ra điều gì đó nên cô chống cự. Cô dùng cả hai tay đẩy cơ thể Lý Long, rên rỉ cầu xin anh đừng xuất tinh vào bên trong cô, nhưng cô phản ứng quá muộn. Cực khoái khiến cơ thể mềm mại yếu ớt của cô không thể đẩy Lý Long ra được. Lý Long ấn vào háng anh và liên tục xuất tinh. Cô căng thẳng và sợ hãi đến nỗi Văn Anh bất giác rơi hai giọt nước mắt! 

Giống như một cơn cực khoái kéo dài, Lý Long đột nhiên nằm xuống trên thân thể của một mỹ nữ dịu dàng cũng đã trưởng thành và thở hổn hển. Con cặc của anh đã thấm đẫm tinh chất đậm đà và pha trộn. Hơi ấm ẩm ướt cùng cảm giác thoải mái không hề co rút, ép vào da thịt, Lý Long không ngừng hôn nhẹ lên khuôn mặt đỏ thẫm xinh đẹp của người phụ nữ dịu dàng. 

Cảm thấy con cặc của mình vẫn cương cứng như ngày nào, vẫn thấm đẫm vẻ kiêu hãnh của đồng đội mình. Trong lòng anh không ngừng nghĩ đến việc sinh con. Sau khi thể lực hồi phục một chút, anh lo lắng nói với Lý Long: "Lý Long, dậy đi, Ngụy Nhượng đang trong vòng tay của ta!"

"Ha ha, ta sợ tóc, chơi đùa còn chưa đủ, nếu lo lắng, sau đó có thể uống mấy viên thuốc tránh thai! Lần này ta muốn từ phía sau đi tới, người đẹp!" Sau đó, Lý Long lật người Ôn Anh lại, để cô bò bằng bốn chân trên giường. Lý Long ôm con cặc của anh ra sau lưng cô và đẩy nó lên, lập tức đâm sâu vào cơ thể cô một lần nữa. Âm nhạc va chạm và đẩy lại vang lên, kèm theo những tiếng rên rỉ đẹp đẽ và hơi thở thô ráp, khiến cho cuộc ghép đôi này diễn ra vô cùng hoàn hảo. 

"A... sâu quá... đâm chết... gõ nhẹ... ahhh..."

Bị Lý Long từ phía sau xâm nhập, âm đạo đi thẳng vào sâu, không ngừng chạm vào điểm G cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến Văn Anh xấu hổ rên rỉ, moi ra từng mảnh tinh dịch, không ngừng chảy xuống bộ phận sinh dục mà hai người nối nhau, cuối cùng chảy dọc theo đôi chân đang cọ xát dưới gầm giường, mồ hôi trên cơ thể từng giọt từng giọt...

"Ahhh nó lại đến rồi..."

Đâm vào chưa đầy năm phút, cơ thể người phụ nữ ấm áp thành thục lại co giật, co giật lần nữa. Cô ngẩng mặt lên hét lên, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài.

Lại một lần nữa đạt cực khoái, Lý Long nhìn Văn Anh thân thể mềm mại ngã xuống trên giường, Lý Long cũng ấn xuống. 

Lý Long một lần nữa tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. Lần này, Lý Long không xuất tinh cùng lúc, hưng phấn đến mức nhặt một chiếc gối nhét vào dưới bụng Ôn Anh, nâng cao thân dưới và mông của cô. Sau đó Lý Long lại co giật con cặc của mình, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, đồng thời nhanh chóng phóng ra tinh dịch của cô. 

"À ừ ừ, tôi không thể làm được... Không, ừ ừ..."

Hơi ấm từ hai lần xuất tinh cộng với kích thước của Lý Long khiến cô cảm thấy cơ thể yếu ớt và âm đạo bắt đầu bỏng rát khiến cô bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Nhưng phản ứng thậm chí còn là những tác động và lực đẩy dữ dội hơn...

Vốn đã thích nghi với âm đạo của phụ nữ trưởng thành nên Lý Long dù đã xuất tinh một lần nhưng đã lâu không thể xuất tinh. Sự kích thích của người phụ nữ trưởng thành và lực lượng khiến Lý Long cảm thấy thoải mái không lời nào tả xiết, đặc biệt là những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể chịu nổi khiến Lý Long càng hưng phấn hơn. 

Không thể chống cự được Ôn Anh, cứ vài phút cô lại phải chịu đựng những cú đâm của Lý Long, liên tục thay đổi tư thế. Cuối cùng, sau khi Ôn Anh cảm thấy tê dại một chút, cuối cùng cô cũng nghe thấy một tiếng gầm nhẹ giải thoát, một tiếng xuất tinh mạnh mẽ và một tiếng rên khe khẽ khiến cô bất lực...

Thở mạnh, Lý Long ấn xuống người phụ nữ trưởng thành bên dưới. Lần này, anh đâm suốt một giờ mới phun ra từ cơ thể xinh đẹp ấm áp và trưởng thành của người phụ nữ. Sau khi tận hưởng khoái cảm cực khoái, Lý Long nằm xuống người cô. 

Nhìn cơ thể mềm nhũn như bùn của mình, anh tiếp tục thở nhẹ. 

Lý Long cuối cùng cũng hài lòng bước đi, bế xác cô vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa chung cho cô. 

Mặc dù quá trình khiêu dâm không đưa vào cơ thể cô thêm nữa, nhưng Lý Long vẫn dành một giờ để liếm cơ thể ngọc bích của cô bằng chiếc lưỡi và đôi môi tham lam của mình...

Thấy thời gian đã điểm mười một giờ tối, mặc dù thân thể vẫn còn có chút yếu ớt, Văn Anh không muốn chồng lo lắng đến tìm mình, sau khi nghỉ ngơi nửa giờ, chịu đựng đũng quần đỏ bừng sưng tấy, bắt đầu mặc quần áo từng chút một. 

Sau khi mặc váy vào, Lý Long đã xé bỏ quần lót và tất chân, khiến Văn Anh với tâm trạng phức tạp và cau mày nhìn Lý Long. Lý Long nằm trên giường phì khói. Ôn Anh tức giận xấu hổ hỏi thiếu niên trên giường Lý Long: "Lý Long, tôi đã đồng ý yêu cầu của anh, không biết con trai tôi khi nào mới ra ngoài!"

Sau khi thổi ra vài vòng khói, Lý Long hoàn toàn không để ý đến sự tức giận và xấu hổ của Ôn Anh. Dùng ánh mắt quét qua thân hình đầy đặn của cô một lúc, anh mới chậm rãi trả lời: "Em yên tâm, anh sẽ làm như lời anh nói. Hiện tại cả thành phố đều biết chuyện con trai em bị hiếp dâm. Anh chỉ có thể đợi một tháng, để người ta không chú ý nữa. Anh sẽ để người ta lặng lẽ thả con trai em đi, sau đó em sẽ đưa nó về Mỹ. Đừng quay lại. Nhưng mà, người đẹp, em phải ở lại trong nước một tháng này. Nếu muốn anh thì phải đến đây. Anh vẫn chưa vui vẻ đủ đâu! Đừng từ chối, dù sao cũng chỉ một lần thôi, bao nhiêu lần nữa cũng không sao, nếu trong khoảng thời gian này anh không thể khiến em vui vẻ thì cũng đừng trách em phạm sai lầm, haha…”

Nghe nói anh sẽ chơi với cô thêm một tháng nữa, cơ thể cô lắc lư trong chốc lát, Ôn Anh cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. Cô tức giận đến mức giơ ngón tay run rẩy chỉ vào Lý Long, giận dữ nói: "Anh, anh thật vô liêm sỉ và tục tĩu ..." Nói một lúc, nhìn Lý Long không hề quan tâm, Ôn Anh đột nhiên dừng lại. Sau một lúc im lặng, cô yếu ớt gật đầu và bước đi loạng choạng bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Chồng lừa dối

Lảo đảo lùi lại, cô chống lại cơn đau nhức trên người và đi đến cửa phòng khách sạn. Hít một hơi thật sâu, Ôn Anh đem tâm trạng hỗn loạn của mình trở về khí chất cao quý và tao nhã, sau đó bấm chuông cửa trước mặt. 

Chuông cửa vang lên, cắt đứt Chu Shangui đang chuẩn bị đi tìm vợ. Anh nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của vợ. Anh giật mình, trên mặt hiện lên sự lo lắng lo lắng. Anh ta ở ngoài cửa hỏi vợ: “Anh Mỹ, sao lâu quá mới về, trông bộ dạng tệ thế? Chẳng lẽ là chuyện còn chưa giải quyết sao?”

Đột nhiên tôi cảm thấy chua xót trong lòng và nước mắt sắp trào ra khỏi mắt. Tôi kìm nén, mỉm cười vui vẻ nói với người chồng đã chung sống với tôi hơn 20 năm: “Anh Gui, chuyện đã xong rồi. Lý Long hứa sẽ giúp, nhưng chỉ một tháng nữa các phương tiện truyền thông ở thành phố Bắc Lâm sẽ ngừng đưa tin về chuyện đó thì con trai chúng tôi mới có thể ra mắt!”

Biết Lý Long có ý giúp đỡ, hai ngày nay đầu tóc có chút lộn xộn Chu Shangui bỗng nhiên khôi phục lại khí chất ôn hòa tự tin vốn có. Sự ngạc nhiên trong lòng khiến anh không nhận ra vẻ mặt kỳ lạ ẩn chứa trong vợ mình. Anh nhìn cô như thể cô rất mệt mỏi, đỡ cô vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Được chồng nhẹ nhàng đỡ nâng, Ôn Anh vô cùng cảm động. Cô ấy dường như đã bình tĩnh lại được một chút sau khi kìm nén được nỗi đau trong lòng. Nhìn vào phòng tắm bên phải, cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc và trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ. Cô dừng lại và nói với chồng: "Anh ơi, em muốn đi tắm và nghỉ ngơi!"

"Vậy để tôi dội nước nóng cho cậu trước nhé!" Nói xong, Chu Shangui vui vẻ bước vào trong, đun nước nóng. 

Sau khi bóng dáng biến mất, Ôn Anh thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra chồng mình không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mình. 

Khi đến tủ quần áo, cô mở tủ lấy ra vài bộ quần áo nhỏ nhắn đầy hấp dẫn. Đột nhiên, cô nhận thấy những dấu vết còn sót lại trên cơ thể mình vẫn chưa biến mất. Văn Anh đột nhiên cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô lấy từ bên trong ra một bộ đồ ngủ bằng vải cotton sạch rồi cho vào túi.

Sau đó, cô nhìn thấy chồng mình đi ra, cô hưng phấn nói: "Anh Mỹ, em đun nước nóng cho anh rồi, em muốn ở bên anh!"

Ý nghĩa mơ hồ của câu cuối cùng khiến Văn Anh hiểu được chồng mình muốn gì, mặt cô đỏ bừng. Khi cô gật đầu đồng ý theo bản năng, cô cảm thấy cơ thể khó chịu đột ngột, khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Cô lắc đầu với chồng, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, hôm nay em rất mệt, thật sự không có tâm trạng!” Sau đó, khi chồng choáng váng, cô bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng cửa, Chu Shangui phản ứng lại, muốn mở cửa phòng tắm nhưng phát hiện vợ mình đang lừa dối mình. Chu Shangui vẻ mặt chán nản đi vào phòng sau, nằm xuống giường. 

Nghe tiếng nước bắn tung tóe trong phòng tắm, mấy ngày nay Chu Shangui lo lắng cho con trai mình cuối cùng cũng phát hiện ra hôm nay chuyện của con trai mình có chuyển biến tốt. Anh nhất thời hưng phấn, nghĩ tới mấy ngày nay không chạm vào vợ, nhớ nhung thân hình xinh đẹp của vợ. Anh nằm trên giường, xoay người bồn chồn, hồi hộp chờ đợi. 

Nhìn chiếc đồng hồ điện tử cạnh giường, thời gian trôi qua. Hơn năm mươi phút sau, tôi vẫn chưa đợi vợ bước ra. 

Chu Shangui không khỏi băn khoăn và nghi ngờ trong lòng. Tại sao vợ anh, người thường chỉ tắm nửa tiếng, tối nay tắm lâu như vậy mà vẫn chưa ra? 

Với tâm trạng này, tôi đi vào phòng tắm, nghe tiếng nước chảy ào ào bên trong đầy cám dỗ, nhẹ nhàng gõ cửa rồi gọi vào trong: “Anh Mỹ, em ổn chưa?”

"A, sắp đến rồi. Đợi một chút, tôi đang thay quần áo!"

Sau khi nhận được phản hồi mau chóng ra ngoài, anh không khỏi mơ tưởng đến thân hình bụ bẫm của vợ mình, cơ thể cũng có phản ứng, khiến Chu Shangui rất hưng phấn, đi về phòng nằm xuống...

Nhìn thân ngọc đầy đặn, xinh đẹp và trắng như tuyết, Văn Anh nhìn vết đỏ trên đó, khuôn mặt ngọc tái nhợt buồn bã, hai giọt nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Tuy nhiên, sự thúc giục của chồng từ bên ngoài khiến cô không ngần ngại mặc quần áo vào. Cô đến trước gương nhìn những vết sẹo chưa lộ rõ ​​rồi từ từ mở cửa bước ra ngoài. 

Đẩy cửa ra, cô nhìn thấy vẻ mặt bất an của chồng mình, Ôn Anh giật mình. Cô kìm nén vẻ mặt tự nhiên của mình, sau khi nằm xuống mép giường, cô đột nhiên cúi người xuống. Nghĩ đến lý do trong đầu, Ôn Anh nhẹ nhàng nói với người chồng đang vội vã của mình: “Anh à, không, hôm nay em thực sự mệt mỏi, ở dưới đó có chút không thoải mái, anh có thể làm vào tối mai được không?”

Bị vợ từ chối, sắc mặt Chu Shangui trong nháy mắt tái nhợt. Anh vẫn rất yêu vợ, bối rối hỏi: "Anh Mỹ, hôm nay không phải em vừa cầu xin Lý Long sao? Sao em mệt mỏi thế?"

Cô đã đoán được rằng chồng cô chắc chắn sẽ hỏi câu hỏi này sau khi cô từ chối. Dù trong đầu cô đã nghĩ ra nguyên nhân nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được tiếng nức nở trong lòng.

Cô quay lại hôn nhẹ lên mặt chồng. 

Giả vờ hồi tưởng, anh chậm rãi nói: “Anh ơi, thật ra hôm nay anh cầu xin Lý Long không suôn sẻ. Trước đây anh đã cầu xin Lý Long mấy lần nhưng anh ấy đều từ chối thẳng thừng, nói rằng chúng tôi không tuân theo thỏa thuận với anh ấy. Tôi rất tức giận. Tôi không còn cách nào khác là phải ghi lại danh tính và đưa ra các điều kiện của chúng tôi, nhưng anh ấy không thích một tỷ cổ phiếu của chúng tôi chút nào. Anh ấy lại từ chối. Tôi gần như tuyệt vọng. Nghĩ xem con trai tôi sẽ ra sao nếu Lý Long không giúp, tôi lo lắng đến mức quỳ xuống cầu xin anh ấy, liên tục cầu xin anh ấy bằng những tấm thẻ tình cảm, cuối cùng, Yueying không chịu nổi, sau đó cô ấy đã yêu cầu Lý Long đồng ý giúp đỡ! Lúc này Ôn Anh dừng lại một chút, nhìn thấy vẻ tức giận của chồng mình. Về tính cách và tình yêu của anh dành cho cô, cô biết rằng trong lòng anh chắc chắn bây giờ đang rất oán hận Lý Long.

Tôi lo lắng nếu không bỏ được bộ mặt này, nhất định sẽ gặp rắc rối với Lý Long, nên tỏ vẻ lo lắng, nói xin lỗi với người chồng đang tức giận: “Anh à, anh nhất định vì chuyện này mà khó chịu, và nghĩ đến việc sau này sẽ gặp rắc rối với Lý Long. Có một số chuyện anh không biết. Hôm nay tôi mới biết được từ Vệ Anh rằng Lý Long không chỉ có được sự ủng hộ hết mình của bố và bố vợ của Vệ Anh mà còn bí mật có khối tài sản khổng lồ. Nếu hắn nguyện ý tuyên bố, người giàu nhất thế giới sẽ đứng vững vàng dưới danh nghĩa của hắn, đây chính là nguyên nhân chính khiến bố và bố vợ của Ngụy Anh nguyện ý gả cho Lý Long!

Biết người mình yêu nhất hôm nay bị Lý Long làm sai, dù có van xin cũng không thể khiến anh đồng ý giúp đỡ.

Trong lúc nhất thời, phẩm giá đàn ông của Chu Shangui đột nhiên bị khiêu khích. Ngay cả người yêu của anh cũng bị sỉ nhục. Sự thật này khiến sắc mặt Chu Shangui trở nên vô cùng xấu xí và tức giận. Tuy nhiên, ông đã nghĩ đến việc sau này sẽ đưa con trai mình nguyên vẹn về Mỹ rồi giao lại cho anh. Khi Li Long đang tô màu, anh nghe thấy lời xin lỗi đầy lo lắng trên khuôn mặt của vợ mình, đồng thời cô tiết lộ một tin tức chấn động khiến Chu Shangui bị sốc. Sau đó trên mặt hắn lộ ra vẻ khó tin, lại hỏi một cách chắc chắn: "Anh Mỹ, tin tức ngươi nói ngươi có chắc chắn không?"

Nhìn thấy chồng, cô vẫn không thể tin được. Để sau này không đến Lý Long vì sự việc này, cô cũng hy vọng sau khi sự việc này kết thúc, cô sẽ tránh xa ma quỷ Lý Long. Cô lại nhìn thẳng vào mặt chồng mình và nói: "Anh ơi, anh có nghi ngờ chị gái tốt của em Ying đang lo lắng cho em không?"

Sau khi xác nhận tin tức một lần nữa, ý nghĩ về việc gây phiền toái cho Lý Long trong tương lai đã được đặt xuống. Về phần vẻ lo lắng trên mặt vợ, cặp vợ chồng đã làm việc với nhau hơn 20 năm rất hiểu nhau và biết cô đang lo lắng điều gì nên sắc mặt anh dịu đi, an ủi cô: “Tất nhiên anh sẽ không nghi ngờ việc Weiying lừa dối em, nhưng sự mất tích này quá sốc! Đừng lo lắng, Ying, chúng ta sẽ trở về Mỹ càng sớm càng tốt sau khi chuyện của con trai anh giải quyết xong, sau này anh sẽ không làm phiền Lý Long! Cảm ơn anh đã vất vả rồi! hôm nay chị Ying!”

Sau khi hôn lên trán cô một cách đau khổ, anh cố ép sự bất an trong cơ thể mình, ân cần nói với cô: “Anh Mỹ, vậy em có thể nghỉ ngơi đi!” Sau đó, anh nhẹ nhàng đắp chăn cho cô và nhìn cô ngủ thiếp đi vì mệt mỏi. Anh nắm chặt tay và không ngừng suy nghĩ về điều gì đó trong đầu. Cuối cùng, anh thở dài rồi tắt đèn đi ngủ…

…………………..

Thanh Mạc và Thanh Quý, những người đang canh gác bên ngoài phòng, nhìn thấy Lý Long quay lại, với vẻ vui mừng trên khuôn mặt của họ, hét lên: "Ông chủ!"

Sau khi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt ngọc xinh đẹp của bọn họ, hắn lộ ra nụ cười nói với bọn họ: "Được rồi, mấy ngày nay các ngươi vất vả rồi, hiện tại lão bản đã đến, các ngươi có thể về nghỉ ngơi!"

"Đại ca, chúng ta..."

Ngăn chặn sự do dự của họ, Lý Long kiên quyết để họ quay trở lại: "Ngoan ngoãn, quay về nghỉ ngơi đi!"

Nhìn thấy sự yêu thương của ông chủ, họ cảm động nhìn quanh xem xung quanh có ai không. Sau đó họ nhanh chóng hôn lên mặt Lý Long rồi bước về phòng.

Nhìn họ rời đi, Lý Long chạm vào nơi mình được hôn và vui vẻ gõ cửa trước mặt. 

Trong phòng, Qingzhao và Qingzhao chán nản xem TV và trêu chọc con gái Yuxin. Lâm Nguyệt Anh, người đang đợi chồng, thấy thời gian đã gần mười một giờ và chồng cô vẫn chưa về, vì vậy cô hỏi Qingzhao bên cạnh với vẻ mặt khó hiểu: "Qingmei, tại sao ông chủ của bạn vẫn chưa đến? Anh ấy không phải đang bàn bạc chuyện với dì Wen sao?"

Khi nghe tin hôm nay ông chủ đã trở về, Lâm Duyệt Ảnh thỉnh thoảng tỏ ra lo lắng, thầm cười, nhưng cô vẫn phải dùng vẻ mặt ấm áp đáp lại: "Chị Ying, thực ra ông chủ có rất nhiều việc phải bận. Cô cũng biết bí mật của ông ấy. Nhìn thấy ông ấy bình thường có vẻ rất nhàn rỗi, kỳ thật ông chủ rất bận. Một lúc sau, ông ấy..." Chưa kịp nói xong, Lý Thanh Chiếu đã nghe thấy bên ngoài phòng có tiếng gì đó đang đến gần. Lý Thanh Triệu vui mừng và nói với Lâm Nguyệt Anh: "Chị Ying, ông chủ đã trở lại!"

"À..."

Lý Thanh Chiêu chưa kịp phản ứng thì bên ngoài đã nghe thấy tiếng chuông cửa. Lâm Nguyệt Anh, người đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, xuống giường, xỏ dép vào, chạy ra cửa, nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy khi người đàn ông tôi nhớ ngày đêm gọi tôi, tôi không thể không lao vào vòng tay anh ấy, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo anh ấy nhớ, vùi mặt vào lồng ngực ấm áp của anh ấy, ngửi mùi hương của anh ấy, hưng phấn nói: "Anh yêu, em nhớ anh rất nhiều!"

"Haha, vợ chồng, anh nhớ em quá. Thôi chúng ta về phòng nói chuyện đi!"

Ôm thân thể mềm mại đầy đặn của Lâm Duyệt Ảnh, nhìn vẻ mặt trầm ngâm của cô, Lý Long vui vẻ bế cô lên, hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, bước vào phòng rồi đóng cửa lại.

"Ông chủ!"

Lý Thanh Triệu bước về phía trước với Yuxin trong tay. Lý Long nhìn nàng gật đầu, cười nói: "Thanh Chiêu, mấy ngày nay ngươi vất vả rồi sao?" 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trong mắt ông chủ, Lý Thanh Chiêu cười sảng khoái nói: "Ông chủ, không khó chút nào! Ông chủ, tôi ra ngoài trước, ông và chị Dĩnh nói chuyện trước!" Sau đó, Lý Thanh Triệu ôm cô gái trẻ và bước ra ngoài.

Lý Long ôm mỹ nhân vào lòng, đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô xuống.

Không nói nhiều, Lý Long tự nhiên nằm bên cạnh Lâm Nguyệt Anh, cúi đầu hôn Lâm Nguyệt Anh dịu dàng và trìu mến một cách nhẹ nhàng và say đắm. 

Hôn lên đôi môi ngọc mềm mại của Lâm Duyệt Ảnh, đan xen với chiếc lưỡi ngọc thỉnh thoảng phun ra của cô, nuốt lấy hương thơm của cô, đồng thời hút cạn chất dịch của chính mình. 

Cơ thể anh áp sát vào cơ thể vặn vẹo của cô, một đùi móc vào phần thân dưới của cô, một tay thò ra khỏi bộ đồ ngủ rộng rãi của cô để chạm vào làn da căng mọng và mịn màng. Cuối cùng, cặp gò má đầy đặn kiêu hãnh khiến Tiên Chu Châu bị ám ảnh.

Dương vật dưới háng cô đang ấn vào đôi chân ngọc mềm mại của Lâm Duyệt Ảnh, cọ xát chậm rãi và liên tục. 

Anh buông ra, cảm nhận nụ hôn không thở được của Lâm Duyệt Ảnh, nhìn vẻ đẹp đỏ bừng thở hổn hển của cô, xoa xoa bộ ngực căng mọng nhạy cảm của cô, mỉm cười dịu dàng trìu mến nói với cô: “Anh, em thật xinh đẹp, chồng anh bây giờ muốn ăn em, em có đồng ý không?” Sau đó, Lý Long đột nhiên áp người vào bên cạnh cô, từ phía trước ép về phía trước. Cơ thể ngọc bích đó mềm mại như bọt biển, lõm xuống. Hơi ấm dễ chịu của vẻ đẹp cong cong khiến con cặc săn chắc dưới đũng quần của Lý Long cọ vào vùng mu mềm mại của cô qua bộ đồ ngủ mỏng mấy lần. Lâm Nguyệt Anh, người đang ôm eo cô bằng cả hai tay, rên rỉ vài lần và liếc nhìn người đàn ông phía trên cô. Sau đó, đôi mắt đầy sương mù khiến Lý Long lại cúi đầu hôn lên đôi môi ngọc bích đỏ mọng sưng tấy của cô, hít vào hương thơm ngọt ngào vô hạn của cô.

Lâm Duyệt Ảnh đẩy ra nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Long, khuôn mặt ẩm ướt, đôi mắt đẫm lệ, lồng ngực phập phồng rên rỉ cuồng nhiệt: “Huhu… Chồng ơi, đưa cho em, em ướt rồi!” 

Tất nhiên, Lý Long không thể làm người đẹp thất vọng trong lần tán tỉnh này. Được sự phối hợp của cô, hai người nhanh chóng khỏa thân tỏ tình và đưa tay chạm vào hố ngọc đầy bùn. Lý Long ấn vào cơ thể cô, dùng hai chân anh siết chặt hai chân cô, đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô, giữ lấy cặc anh và lau nó vài lần bằng tinh dịch bôi trơn của cô. Sau đó, Lý Long hưng phấn đối mặt với Lâm Nguyệt. Mỹ nhân Anh hôn lên vầng trán đang lo lắng của cô, sau đó di chuyển phần thân dưới của cô. Con cặc đẩy mở âm đạo của cô một cách êm ái siết chặt vào âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của Lâm Nguyệt Anh, rồi chui vào cái lồn vô cùng nóng bỏng và xinh đẹp của cô. Từng chút một, khi cô nắm chặt tấm ga trải giường mỏng manh, cô ngẩng cổ lên và rên rỉ, toàn bộ con cặc tiến vào sâu trong cơ thể cô và hòa quyện chặt chẽ với cô. 

"Ying, cậu có vui không?"

“Ồ, chồng ơi, của anh to quá, chọc đầy Anh, nhảy lên lấy điểm G của Anh, thật thoải mái và nóng bỏng, Long, đưa cho em, anh muốn có một đứa con thật sự với anh, còn muốn sinh cho anh một đứa con gái xinh đẹp nhất, tặng anh đi!” Lâm Duyệt Ảnh trìu mến ôm chặt người đàn ông khiến cô vui vẻ trở lại, bày tỏ tình yêu trong lòng bằng sự ngọt ngào không gì sánh được. 

Được người phụ nữ yêu mình hỏi, Lý Long hưng phấn di chuyển phần thân dưới và đâm mạnh. Chất lỏng tình yêu như biển nước và sự quấn quýt nóng bỏng khiến Lý Long trải nghiệm một niềm vui khác lạ và tươi mới…

"A rồng... thoải mái đi... a a đến... đây a a..."

Trong cơn co thắt của Lâm Nguyệt Anh, cô đã sớm đạt cực khoái bởi con cặc khổng lồ của Lý Long. 

Nhìn Yueying đang thở hổn hển, Lý Long đưa tay lau mồ hôi trên mặt cô. 

Sau khi cúi đầu hôn liếm khuôn mặt ngọc đỏ thẫm của cô một lúc, Lý Long rút cặc ra, di chuyển cơ thể đến háng cô, dang rộng đôi chân ngọc của cô, cúi đầu nhìn vào háng cô. 

Dưới lớp lông mu dính đầy mồ hôi, trong mắt Lý Long hiện ra một cái lỗ xinh đẹp không ngừng co lại và mở ra.

Kể từ khi đột phá cấp năm, Viên thuốc dục vọng vàng chỉ hấp thụ tinh dịch. 

Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp không ngừng phun ra từ cái lỗ xinh đẹp. 

Một bông hoa cúc nhỏ màu hồng và thanh tú xuất hiện trước mắt Lý Long. 

Nhìn cái lỗ đít Quan Cố còn chưa chơi cùng, Lý Long hưng phấn cúi đầu liếm tinh dịch trên háng hồng hồng của mình, sau đó tiến đến hậu môn, thè lưỡi liếm. 

Đột nhiên, một vị mặn và đắng tràn ngập trong miệng anh. 

"A Long, đừng để chỗ đó bị bẩn!" Chỗ cô đang đại tiện bị chồng liếm và hôn, cô cảm thấy ngứa ngáy và lạ lùng. Nghĩ rằng mình vừa mới giải tỏa, Lâm Nguyệt Anh bị sốc và tái mặt, vặn vẹo thân dưới và từ chối. 

Sau vài lần liếm, bị từ chối Lý Long lại ấn vào người Nguyệt Anh, kích động nói với cô: “Anh, chúng ta cùng tắm nhé?” Sau đó, không đợi cô đồng ý, Lý Long đã bế xác cô đi đến bồn tắm lớn trong phòng tắm. Anh thả nước nóng ra và nhìn nước dâng lên. Trước khi nước đầy, Lý Long không thể không đặt Mục Bành Anh mỏng manh vào...

Sau khi da thịt trắng nõn của hai người quấn vào nhau cọ xát trong nước một lúc, Lý Long hưng phấn yêu cầu Yueying nằm ở mép hồ bơi, nửa thân trên và nửa thân dưới nâng lên. Anh lại cầm lấy con cặc và đưa nó vào sâu trong cơ thể cô một lần nữa. “Pụp”, phần thân dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông ngọc đàn hồi của Lâm Nguyệt Anh. 

"Ahhhhhh rồng...sâu quá...ahhh..."

Xiaohun rên rỉ, Lý Long dùng hai tay mở ra cặp mông ngọc đầy đặn, trong mắt Lý Long hiện ra một hậu môn thanh tú đáng yêu. Lý Long trong lòng hưng phấn, đưa tay đặt lên hậu môn, bắt đầu chơi đùa bằng một ngón tay. 

"À..."

Vừa hung hăng đưa lỗ ngọc của cô vào, anh vừa không ngừng siết chặt ngón tay vào hậu môn cực kỳ chặt chẽ và co rút của cô. 

Sự kích thích kép nhanh chóng khiến Lâm Nguyệt Anh vứt bỏ áo giáp của mình. Cô hét lên một tiếng kinh hãi rồi ngã xuống. 

Lý Long cũng nằm xuống lưng ngọc. 

“Long, cậu chưa xuất tinh à?”

Cảm nhận được con cặc cực kỳ cương cứng trong cơ thể mình, Lâm Duyệt Anh có chút thất vọng hỏi. 

"Sớm thôi, Anh, em muốn chơi mông của anh!"

Lý Long bế lấy thân hình xinh đẹp đầy đặn của Lâm Nguyệt Anh, để phần thân dưới của cô nằm ở mép bể bơi. Lý Long hưng phấn đến mức mông của Yueying đột nhiên lộ ra phần da thịt săn chắc màu hồng của hậu môn. Lý Long, người chưa bao giờ chơi với hậu môn của cô, Lý Long liên tục cọ xát đầu cặc của mình lên xuống trên lỗ hồng của Yueying. 

"À ừ ừ..."

Nghe Nhạc Anh rên rỉ và nhìn tinh dịch bôi trơn chảy ra từ ma sát của chính mình, Lý Long lặng lẽ bôi tinh dịch của Nhạc Anh lên hậu môn của Nhạc Anh, giả vờ vô tình trượt quy đầu của mình vào hậu môn của Nhạc Anh và xoa bóp, khiến Nhạc Anh thỉnh thoảng rên rỉ và run rẩy.

"Hmm...Em yêu, em... em khỏe không...?" 

Chờ chồng đi vào, Lâm Duyệt Ảnh nhịn không được hỏi.

"Sẽ sớm thôi, Yueying, đừng lo lắng!"

Nghe được Yueying thúc giục, anh nhìn thấy lỗ đít của Yueying đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ cái lỗ màu hồng của cô. Lý Long đáp lại Yueying. Sau khi thu nhỏ con cặc lại, anh ta đặt đầu quy đầu của mình lên lỗ đít của Yueying và cử động tay. Anh ta dùng tay nắm chặt mông Yueying và đâm mạnh. Lý Long đột nhiên cảm thấy cặc mình đang đi vào một ống hậu môn chật hẹp. Hậu môn nóng bỏng và ngoằn ngoèo khiến Lý Long nặng nề rên rỉ.

"A...Em yêu, em nhét nhầm rồi...rút nó ra nhanh lên...bẩn và đau quá...ah, sưng quá!!"

Cô vốn tưởng rằng con cặc trên hậu môn của mình vô tình trượt ra ngoài, nhưng cô không quan tâm. Tuy nhiên, cô không ngờ chồng mình lại đưa con cặc vào ống hậu môn của mình. Cô lập tức vung mông theo bản năng nhưng lại bị bàn tay khỏe mạnh của chồng nắm chặt. Cuối cùng, cô bắt đầu rặn, cảm thấy sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Quy đầu cào vào hậu môn của cô, khiến Lâm Nguyệt Anh không tự chủ được. Niệu đạo trên lỗ màu hồng của cô đột nhiên phun ra chất lỏng trong suốt.

Nhìn thấy Nhạc Anh không tự chủ được do quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đồng thời nhìn thấy chất lỏng trong suốt xuất ra từ lỗ hồng của Nhạc Anh, Lý Long lập tức bị chấn động bởi sự kích thích không gì sánh được này. Sau khi thọc hơn chục lần vào hậu môn nhỏ gọn của Nhạc Anh, Lý Long không thể kiềm chế được con cặc đang đập dữ dội của mình và phun sâu vào hậu môn của Nhạc Anh.

“A… nóng quá… a…” Sau khi chồng xuất tinh vào hậu môn của cô, tinh dịch nóng và đặc đã xâm nhập sâu vào hậu môn của cô. Cuối cùng, nó lấp đầy cô, cho phép Lâm Nguyệt Anh đưa ống hậu môn nóng và sưng lên phía trước. Đột nhiên, một dòng chất lỏng đặc sệt bắn ra từ cái lỗ màu hồng của cô rơi xuống đùi chồng. Cơ thể cô yếu đi một lúc, hai tay nằm trên mép ao mềm nhũn ra, chồng cô còn chưa rút cặc ra khỏi hậu môn cũng bị cô kéo xuống.

Sau khi hít một hơi, Lâm Nguyệt Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô cảm thấy con cặc vẫn nhét trong ống hậu môn của mình vẫn chưa được rút ra. Nó thỉnh thoảng đập và trêu chọc ống hậu môn của cô. Đồng thời, có một cảm giác cực kỳ tê dại và ngứa ngáy. Lâm Nguyệt Anh đột nhiên trở nên xấu hổ vô cùng và nói với người chồng đang áp sát cô: "Chồng, anh hãy kéo nó ra!"

"Yueying, em có thể để chồng em đụ cô ấy lần nữa được không?" Nghe thấy Yueying cầu xin sự thương xót, Lý Long phớt lờ cô. Anh ta ấn lưng Yueying, đưa tay vào ngực Yueying, nắm lấy ngực cô và nhào nặn chúng thành hình dạng. Con cặc đưa vào hậu môn Nhạc Anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhh... Chồng ơi, làm ơn đừng... em xấu hổ quá... ừm ừm... cảm giác này lạ quá... ngứa quá... giúp em bớt ngứa đi..."

"Nguyệt Anh... anh ôm cô ấy chặt quá..."

Sau khi Lý Long đẩy hàng chục lần, Yueying cuối cùng cũng nhận ra niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn và di chuyển mông để hợp tác với những cú đâm của Lý Long. 

"Bạch bang bang..."

Cảm nhận được anh đang đâm vào, hậu môn nhỏ gọn đang dần được bôi trơn dưới lực đẩy của chính anh. Đồng thời, anh cũng nhận thấy Yueying đã thích nghi với con gà trống của mình nên Lý Long đã khôi phục lại con gà trống từng chút một. Cuối cùng, anh không thể đâm mạnh như trước nữa, nếu không Nhạc Anh sẽ bị thương ngay lập tức, nhưng con gà trống đã trở lại kích thước ban đầu. Khi đó, Lý Long cảm thấy cặc mình càng bị ống hậu môn của Yueying kẹp chặt hơn. Rất khó để đẩy dù chỉ một lần. Sau hàng chục cú thúc, Lý Long cảm thấy cặc mình sắp nổ tung lần nữa. Vì vậy Lý Long lập tức lấy con cặc của mình ra, rửa sạch bằng nước trong ao, nhét thẳng vào cái lỗ màu hồng cực kỳ ẩm ướt rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ahhh..."

Sau khi chồng cô đụ ống hậu môn của cô, anh ta bất ngờ nhét nó vào cái lỗ màu hồng của cô và đâm một cách thô bạo. Lâm Nguyệt Anh đột nhiên xuất tinh lần nữa. 

Cảm nhận được Nhạc Ảnh sắp xuất tinh, Lý Long ngừng đẩy, đẩy cặc của mình vào sâu trong Nhạc Anh rồi bộc phát...

"Em yêu, em tệ quá!" Lâm Nguyệt Anh, người đang nằm trong vòng tay của Lý Long và lấy lại sức lực, phàn nàn với Lý Long. 

"Là lỗi của chồng tôi, được không! Chúng ta ra ngoài đi!"

Lý Long nhìn Nguyệt Anh, người đang vô cùng ngượng ngùng. Anh đỡ cô lên phòng bằng một tay và để cô nằm xuống nghỉ ngơi. Sau khi Lý Long ở bên cô một lúc, anh ngọt ngào nhìn cô chìm vào giấc ngủ. Lý Long nhìn đồng hồ và nhận ra mình đã làm tình với Nhạc Anh hơn hai tiếng đồng hồ và đã hai giờ rồi. Tuy nhiên, cặc của Lý Long vẫn rất khỏe. Anh nhìn Nhạc Anh đang mệt mỏi ngủ quên, thấy háng cô sưng tấy đỏ bừng vì bị anh dày vò. 

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không thể đè nén dục vọng trong lòng, thế là Lý Long gọi điện cho Thanh Chiêu, gọi hắn tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Điều động quân điều tra tội phạm

Lý Long mặc bộ đồ ngủ, mở cửa ra và nhìn thấy Tấu Anh Vi bụ bẫm xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình. Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Đạo Na, tim anh đập thình thịch, vội vàng nở nụ cười hỏi: "Dì, mẹ chồng, sao dì lại đến đây?"

Nhìn thấy Lý Long chặn cửa, sắc mặt Trâu Duy Anh chợt dịu đi khi nghe tiếng mẹ chồng Khâu. Cô đè nén một điều khác trong lòng, không khỏi nhìn vào trong vài lần. Cô hỏi Lý Long, "Tiểu Long, cậu không mời tôi vào ngồi à ..." Lúc này, Tấu Vi Anh lập tức nhìn thấy Lý Long tỏ ra xấu hổ. Với sắc thái và ánh mắt hiểu biết trong mắt, mặt Trâu Duy Anh lập tức đỏ bừng. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Long, sau đó đổi chủ đề nói với Lý Long: "Ồ... quên đi, Tiểu Long, lát nữa anh sẽ đến phòng tôi, tôi có chuyện muốn nói với anh!" Nói xong, Trâu Duy Anh bước nhanh về, tim đập thình thịch. 

Lý Long đóng cửa lại với vẻ mặt nhẹ nhõm. Khi quay vào trong, anh thấy Lâm Nguyệt Anh và Qingzhao đã mặc quần áo và đứng dậy khỏi giường. 

Nghe được tiếng mẹ ở bên ngoài, Lâm Duyệt Ảnh khẩn trương nhìn Lý Long, cuối cùng không khỏi hỏi: "Chồng, mẹ em tới đây có chuyện gì vậy? Không phải..."

Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng và lo lắng của Lâm Nguyệt Anh, anh biết cô lo lắng rằng mẹ cô biết rằng cô đã nhờ Lý Thanh Triệu hầu hạ cô, và anh thầm cười trong lòng. Tuy nhiên, Lý Long đã nhanh chóng ngăn cô lại, đứng cạnh cô, ôm lấy vòng eo thanh tú của cô nói: "Không sao, mẹ cô muốn cùng tôi bàn bạc chuyện gì đó, cô đừng lo lắng!"

Dựa vào trong vòng tay ấm áp của Lý Long, Lâm Duyệt Ảnh tạm thời gạt lo lắng sang một bên, mặt không khỏi đỏ lên, nhẹ giọng đáp: "Ừ!"

Suy nghĩ một chút, Lý Long cúi đầu, nhẹ nhàng nói với mỹ nữ Lâm Duyệt Anh mà hắn đã chinh phục được: "Vợ ngoan, lát nữa anh sẽ đến gặp mẹ chồng và mẹ em để bàn bạc chuyện này, em có thể chịu đựng anh một lát, buổi chiều chồng anh sẽ đưa em và Ngọc Hinh về nhà, để mẹ anh gặp em!" Sau đó, Lý Long ôm cô và Qingzhao một lúc, thay quần áo rồi bước ra ngoài dưới ánh mắt bất đắc dĩ của cô...

Mở cửa cho Lý Long đi vào, sau khi đóng cửa lại, bỗng nhiên Lý Long ôm cô từ phía sau. Thân dưới kỳ lạ khiến Trâu Duy Anh run rẩy, cô nhanh chóng thoát khỏi vòng ôm của anh, quay người nói: "Tiểu Long, không, hôm nay tôi đến đây!" Nói xong, Trâu Duy Anh lập tức cảm thấy mặt mình nóng bừng, đồng thời có một sự kích thích khiến tim cô càng đập mạnh hơn. 

Thân hình bụ bẫm mặc váy dài màu hồng và áo khoác móc. Chiếc cổ ngọc mảnh mai để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Một đôi gò tuyết gần như lộ ra ngoài thân hình đầy đặn, cao chót vót. Dưới bờ vai mịn màng là đôi cánh tay ngọc tròn trịa xinh đẹp, cặp hông săn chắc và đầy đặn cùng hai chân thẳng tắp. Mang một đôi sandal cao gót, cô trông bụ bẫm, thon thả và quyến rũ khiến trái tim Lý Long rung động. Tuy nhiên, anh không ngờ cô lại khiến anh vô cùng chán nản khi nói “Em ở đây”. Anh buông xác cô ra, hỏi mẹ vợ xinh đẹp: “Mẹ chồng, mẹ muốn bàn bạc chuyện gì với con?”

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Long, Trâu Duy Anh không biết vì sao trong lòng có chút vui mừng và tự hào, nhưng khi nghe đến vẫn không đoán được mình đang tìm cái gì, hắn lập tức đi về phòng khách với vẻ mặt khó chịu, ngồi xuống ghế sô pha. 

Nhìn Lý Long tò mò ngồi bên cạnh, Trâu Uy Anh tức giận nói với hắn: "Tiểu Long, mấy ngày trước ngươi vì sao giấu ta, dẫn hai lão sư cùng mười học sinh đi khám phá rừng nguyên sinh? May mắn là không có chuyện gì xảy ra!"

Lý Long ngượng ngùng cười nhìn mẹ vợ xinh đẹp đột nhiên bắt đầu tra hỏi anh. Anh nhất thời không tìm được lời giải thích hợp lý nên Lý Long không biết xấu hổ đổ trách nhiệm chuyện này cho ba chị em mình. Anh mỉm cười với mẹ vợ và nói: "Hóa ra là mẹ, mẹ chồng, là người đã làm điều này! Thực ra, không phải tôi và Tiểu Long đưa ra quyết định. Là ba chị em của tôi cứ quấy rầy tôi. Cuối cùng, thực sự không có cách nào cả. Tôi đã đồng ý với họ. Vốn dĩ tôi chỉ định đưa hai chị em đi phiêu lưu, nhưng cuối cùng, tôi không hề hay biết, ba chị em đã hẹn nhiều như vậy mà không nói cho tôi biết. Tôi không có thời gian bàn bạc với tôi. mẹ chồng nhưng về thì an toàn nhé! Hơn nữa, rừng nguyên sinh không có thật, đó chỉ là tuyên truyền chính thức của mẹ chồng thôi, mẹ không cần phải làm ầm ĩ lên đâu!

Thấy Lý Long không coi trọng chuyện này, Trâu Duy Anh càng tức giận nói: "Còn xảo trá, Tiểu Long, ta nói cho ngươi biết, bản chất chuyện này đối với trường học rất nghiêm trọng, nếu bọn họ xảy ra chuyện ở bên ngoài, ai sẽ chịu trách nhiệm!"

Nhìn thấy mẹ vợ thực sự tức giận, Lý Long bỗng nhiên căng thẳng. Anh chợt nhận ra sai lầm của mình và nói với mẹ vợ: "Ừ, là Tiểu Long. Con không nghĩ sâu xa đâu. Mẹ chồng, con đã sai rồi. Chuyện này sẽ không như thế này nữa. Chuyện này..."

Khi Zou Weiying nhìn thấy Lý Long thừa nhận sai lầm của mình, khuôn mặt tức giận đột nhiên biến mất. Đồng thời, khi nhìn thấy Lý Long xấu hổ, hắn cũng không muốn làm cho hắn xấu mặt. Rốt cuộc anh vẫn là người phụ nữ của anh, có quan hệ cấm kỵ với cô, nên cô ngăn anh lại, nói tiếp, sắc mặt dịu xuống nói: "Tiểu Long, thật ra anh không trách em, em chỉ muốn sau này anh muốn đưa giáo viên trong trường và các bạn cùng lớp ra ngoài chơi, đừng giấu tôi. Điều này sẽ khiến tôi khó làm điều đó trước mặt những giáo viên khác. Vậy thôi!" Lúc này Trâu Duy Anh đột nhiên đổi chủ đề, giọng điệu khẩn trương hỏi: "Tiểu Long, chị tốt Văn Anh nhờ em giúp đỡ, em sao vậy?"

"Haha, mẹ chồng đừng lo lắng, mẹ không cần nhìn mặt hòa thượng, mẹ phải nhìn mặt phật. Ôn dì là chị tốt của con. Chuyện tuy có chút khó khăn nhưng mẹ đừng lo lắng, mẹ chồng Tiểu Long, con nhất định sẽ đảm bảo con trai của Ôn dì bình an vô sự!" Sau đó, Lý Long đột nhiên ngồi xuống bên cạnh mẹ vợ, một tay ôm lấy eo thon mềm mại của bà, mơ hồ thở vào tai bà, nhỏ giọng nói: "Mẹ chồng, không biết Tiểu Long làm như vậy có được khen thưởng không?"

Tấu Vi Anh đột nhiên được Lý Long ôm vào lòng một cách trìu mến, bàn tay ấn vào bụng dưới và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô khiến Tấu Vi Anh run lên. Sau đó cô nghe thấy yêu cầu khen thưởng không rõ ràng của Lý Long, tim cô đột nhiên đập mạnh. Mặt cô đỏ bừng, cô không thể từ chối nên cúi đầu xuống. Cúi đầu, nhìn về phía thân dưới của Lý Long đột nhiên lớn lên nơi, nịnh nọt nói: "Tiểu Long, ngươi thật sự là một cái biến thái, ta sẽ thua ngươi!" Nói xong, đồng thời trong lòng dâng lên một chút vui sướng cùng cấm kỵ kích thích, duỗi bàn tay ngọc hướng về một nơi nào đó...

“Ừ, mẹ chồng, nhanh lên, dễ chịu quá…”

Mẹ chồng thành thục đút dương vật vào quần, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại. Lý Long hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô, xoa xoa thật mạnh.

"Hừm... Tiểu Long... nhẹ nhàng một chút..."

Ngực cô bị bàn tay mạnh mẽ của Lý Long xoa bóp mạnh mẽ. Cô rất nhạy cảm, đặc biệt là mẹ chồng, điều này khiến cô cảm thấy rất ham muốn. Tuy nhiên, cô đã đồng ý làm người tình ngầm của Lý Long. Dưới tác động này, bà không ngừng buông bỏ sự xấu hổ và chơi đùa với cậu con rể mười sáu tuổi của mình. Điều cấm kỵ này khiến cô càng cảm thấy bị kích thích. Cơ thể trống rỗng khiến cô háo hức muốn lấp đầy hang sói của mình bằng con cặc to lớn và nóng bỏng của Lý Long.

Nhìn đôi môi rên rỉ gợi cảm, Lý Long cúi đầu hôn cô. Bàn tay đang xoa ngực cô không hài lòng với việc cọ xát xuyên qua lớp quần áo. Anh luồn nó qua gấu quần của mẹ vợ và móc áo lót ra. Bộ ngực khủng của anh lập tức nảy ra, tạo thành những gợn sóng được chống đỡ bởi chiếc áo vest mỏng.

Hai cái va chạm ngay lập tức bị đẩy ra. 

Ôm bộ ngực mềm mại đàn hồi, nàng biểu lộ hoặc bóp bóp, chiếc lưỡi ướt và nóng hổi từ trong miệng ngọc có mùi hoa lan xuyên vào, đi vào khoang ngọc của nàng, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc đầy bọt nhỏ giọt của nàng. 

Buông người phụ nữ trưởng thành với đôi mắt mờ sương, nhìn đám mây hồng đỏ thẫm xinh đẹp của cô, con cặc đang bị bóp của Lý Long càng mạnh mẽ hơn. Việc làm tình đơn giản không còn có thể làm Lý Long thỏa mãn nên Lý Long bắt đầu cởi bỏ quần áo. 

Nhìn thấy Lý Long cởi quần áo, cô sợ hãi không khỏi hét lên: "A, Tiểu Long, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy mẹ chồng hoảng sợ, Lý Long hưng phấn sờ sờ núm vú của bà nói: "Mẹ chồng, vì phía trước không làm được nên Tiểu Long muốn từ phía sau thâm nhập vào. Mẹ chồng từng chơi với nó chưa?" Sau đó, Lý Long đưa tay ra sau mông ngọc của cô, chọc vào lỗ đít cô.

"A, không được, việc này sao có thể làm được? Tiểu Long bẩn quá!" 

Tấu Vi Anh đột nhiên run rẩy khi bàn tay bẩn thỉu của Lý Long ấn vào hậu môn của cô. Cô không thể tin được Lý Long lại sắp xuyên qua cái lỗ lớn đó. Nghĩ đến thứ bẩn thỉu và hôi hám đó thậm chí còn khiến Trâu Duy Anh cảm thấy buồn nôn. 

Đáp lại sự từ chối của mẹ vợ, Lý Long lập tức trở nên cứng rắn. Anh ôm thi thể mẹ vợ, dùng hai tay vén chiếc váy dài của bà lên, để lộ háng bà đang mặc quần lót. Đột nhiên, hai cái mông trắng nõn đầy đặn chạy ra ngoài. Phần háng sâu ở giữa được băng bó chặt chẽ, nơi có một khối phình to căng ra phía trước lộ ra hai bên. Phần tai dính của băng vệ sinh màu hồng bám chặt vào vùng kín không để lại một khe hở khiến Lý Long rất sừng sỏ. Anh dùng chân trói chân cô, hạ người xuống, nằm lên mông cô. Vừa xoa tay vừa cúi đầu liếm mút. Một mùi tanh nồng nặc lập tức xông vào mũi Lý Long. Đó là sự kích thích chưa từng có khiến Lý Long rất phấn khích. 

"A đừng... Tiểu Long làm ơn... a thật xấu hổ..."

"Ha ha, mẹ chồng, quần lót của ngươi đối với Tiểu Long thật quyến rũ, mùi thơm quá, quyến rũ quá..."

Mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi mồ hôi và nước tiểu khiến trái tim kiêu ngạo của Lý Long cảm thấy vô cùng cám dỗ. Nội tiết tố nam trong cơ thể anh dâng trào, anh dùng hai tay kéo mạnh. Trong phút chốc, chiếc thong cứng rắn đã bị Lý Long cưỡng hiếp. Chiếc quần lót nhỏ và băng vệ sinh hút mùi máu kinh rơi xuống, lộ ra một âm đạo cực kỳ dâm đãng và lông mu sẫm màu. 

Tôi nhìn thấy âm đạo to phồng lên, lỗ âm đạo gấp sâu ở giữa, máu kinh đỏ tươi chảy ra. 

"A, không, bẩn quá... Tiểu Long, ta thổi cho ngươi một cái... Không, không..."

Đột nhiên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh, sau đó âm đạo chảy qua âm đạo. Lý Long từ phía sau nhìn cũng cảm kích. Đó giống như sự mất mát thầm kín nhất của người phụ nữ. Tấu Vi Vi Anh xấu hổ và sợ hãi. Cô ấy giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt. Cô ấy thật bất lực. Nước mắt bắt đầu trào ra khi cô lắc đầu và hét lên. 

Nhìn mẹ vợ đang lắc đầu điên cuồng, vẻ mặt yếu ớt của bà vẫn khiến tim Lý Long đập thình thịch. Anh ghé sát vào tai cô, điên cuồng nói: "Mẹ chồng, sao chúng ta không đi vệ sinh, khỏi lo máu kinh của mẹ chảy khắp nơi!" Sau đó, Lý Long nhanh chóng cởi quần áo và váy của cô, miễn cưỡng đưa cô vào phòng tắm, bật vòi phun trên tường, một tiếng nước bắn tung tóe ngay lập tức quét qua cơ thể trần trụi của họ. 

Nhìn dòng nước tắm chảy ra khỏi cơ thể cô, cuối cùng theo thân hình đầy đặn xinh đẹp của cô xuống phần dưới, âm đạo của cô tiếp tục chảy theo dòng máu kinh cực kỳ bẩn thỉu. Cùng lúc đó, cô nhìn Lý Long lấy sữa tắm thoa lên người mình. Sự kích thích của bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô khiến cô tạm thời kìm nén sự sợ hãi và xấu hổ. 

Nhưng sau đó cô nhìn thấy Lý Long liên tục lau chùi phần thân dưới của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay ấn vào hậu môn của cô, điều này khiến cô nghĩ rằng con rể của Lý Long sẽ đưa con cặc to lớn cứng rắn của anh ta vào hậu môn cô, mặc dù cô biết đàn ông và phụ nữ đều có thể làm được. Cô ấy đang chơi như thế này, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây và trông cô ấy vẫn sợ hãi. Cô chống hai tay lên tường, Lý Long ở phía sau không ngừng tắm rửa. Cô nhịn không được lại nói: "Tiểu Long, anh có thể đừng nhét tôi từ phía sau được không? Của anh to quá, tôi sợ đau, nó sẽ rách ra mất!"

"Ha ha, mẹ chồng, ngươi sợ cái gì? Nếu người khác có thể chơi với nó, Tiểu Long, ta cũng từng chơi với nó. Yên tâm, sau một thời gian ngươi sẽ biết cảm giác hưng phấn như thế nào. Ta sẽ không để ngươi chia ra. Tiểu Long, sau này ta còn muốn tiếp tục làm tình ngươi ở đây!" Nói xong, Lý Long tắt vòi phun, để mẹ vợ treo thân trên của mình xuống. Sau khi chống tay lên tường, anh bất ngờ tạo ra một chai dầu Asan, đổ vào tay rồi bôi dầu bôi trơn lên hậu môn của mẹ chồng. 

Quay đầu lại, cô nhìn Lý Long lấy ra một chai gì đó, đổ chất lỏng nhờn ra bôi lên hậu môn của cô. Sự nhạy cảm khiến cô càng siết chặt hậu môn mỏng manh của mình hơn, cô kêu lên: "A, Tiểu Long, anh bôi cái gì lên người tôi vậy? Nó khiến cô ấy cảm thấy nhạy cảm hơn!"

"Haha, mẹ chồng, chắc mẹ đã nghe nói đến Tinh dầu thần thánh Asan. Loại này chuyên dùng cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Nói xong, Lý Long vẻ mặt đã chuẩn bị sẵn sàng. Phần thân dưới của anh ta cương cứng với một con cặc sắp nổ tung. Lý Long đột nhiên thở dốc, cho hắn một miếng thịt nhói. Sau khi sử dụng bao cao su vài lần, anh ta cầm cặc và dùng một tay mở cái mông béo của mẹ chồng, để lộ ra hậu môn hồng hào tươi tắn bên trong chưa từng được đụ bao giờ. Anh đẩy nó lên bằng dương vật khổng lồ và tiếp tục cố gắng bóp hậu môn của cô trong khi cô run rẩy. 

Ban đầu cô vô cùng lo lắng, co rút thật chặt hậu môn nhưng con cặc nóng bỏng đang bóp chặt hậu môn của cô không nghiêm trọng như cô nghĩ. Kể cả sau khi bôi loại dầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn đặc biệt này, cô cũng dần dần thư giãn với cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Cảm thấy mẹ vợ thả lỏng, Lý Long chớp thời cơ, đột nhiên nâng thân dưới lên. Với sự trợ giúp của loại dầu cực kỳ bôi trơn, quy đầu khổng lồ bất ngờ xuyên qua hậu môn đang bị thắt chặt. Sự kích thích thoải mái khi nắm cực kỳ chặt vào con cặc và hơi thở nóng bỏng bên trong được truyền đến con cặc, sau đó truyền qua con cặc cực kỳ nhạy cảm đến tinh hoàn được chế tạo đặc biệt cho tinh trùng. Họ nhảy vài lần khiến Lý Long rên lên một tiếng thoải mái. 

"A, đau quá...đừng...đau quá...nó sắp gãy mất...đừng, ah, ah..."

Đột nhiên, một con cặc cực lớn dường như đang chọc thủng hậu môn của cô. Chu Vĩ Anh bỗng nhiên sợ hãi. Cô lắc lắc cái mông béo của mình một cách điên cuồng và theo bản năng muốn ném con cặc của Lý Long ra ngoài. Nhưng điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là hậu môn ngày càng co thắt của cô không thể tống ra ngoài được. Cùng lúc đó, trong lúc cô đang run rẩy, con cặc đi theo cô dường như đang giúp đỡ Lý Long khiến con cặc nhô ra ngoài một chút. Cô đưa nó thật mạnh cho đến khi bị một con cặc dài và dày, nóng bỏng, gần với cặp mông ngọc của cô xuyên thấu hoàn toàn. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ở hậu môn cực kỳ sưng tấy này, một cơn ngứa ngáy khổng lồ đột nhiên thoát ra từ hậu môn. Cô cảm thấy hậu môn của mình không hề nứt ra, tiếng hét biến thành tiếng hét hoang dã: "A, Tiểu Long, sao ngứa thế này? Sao cậu không đâm vào vài lần!"

"Ha ha, mẹ chồng, bây giờ mẹ có thể cảm nhận được rồi!" Tôi thích thú nhìn con cặc của mình thọc sâu vào hậu môn mẹ chồng. Bên trong cuộn tròn và siết chặt, sự tấn công liên tục và nóng bỏng hơn vào con cặc của chính mình khiến tôi muốn kìm lại con cặc to lớn này. Lý Long trong lòng thoải mái nghe được yêu cầu của mẹ vợ. Quá phấn khích, Lý Long bắt đầu rút một phần lớn con cặc của mình ra khỏi hậu môn chật hẹp, sau đó lại nâng phần thân dưới lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong cô. Đồng thời, anh tiếp tục bôi dầu thần thánh lên con cặc được đưa vào. 

Một lúc sau, dưới lớp dầu thần thánh và dịch ruột bôi trơn từ những tiếng rên rỉ tiết ra, lực đẩy bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Lý Long đã nhịn rất lâu, không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ vợ và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

"Ahhh... sưng tấy và kỳ lạ quá... khó chịu quá... ahhh, phía trước có nước chảy ra..."

Con đĩ Tấu Vi Anh cuối cùng cũng trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Dưới sự thúc đẩy nhanh hơn của con rể Lý Long, cảm giác kỳ lạ tuôn ra dữ dội khiến cô cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. Cùng lúc đó, cơn ngứa ngáy không ngừng dâng lên, dưới sự kích thích của cặc Cư Tái Bộ, dường như nỗi đau thể xác mà cô kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. Sự giải phóng dễ chịu, sau đó khi Lý Long chạm vào mông ngọc và đâm sâu vào hậu môn, lập tức biến thành cảm giác ngột ngạt, khó thở. Những thăng trầm không thể ngăn cản kích thích các huyệt đạo bên dưới, không ngừng tiết ra chất dịch tình dục, khiến Trâu Duy Anh đập mạnh vào tường và hét lên điên cuồng...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau một thời gian, dưới sự kích thích này, Tấu Vi Anh, một phụ nữ trưởng thành, không thể giao hợp qua đường hậu môn quá năm phút. Cô tiếp tục xuất ra chất lỏng màu trắng sữa hòa lẫn máu kinh đỏ tươi từ lỗ sóng bên dưới. Tuy nhiên, họ không ở lại được bao lâu, Lý Long đã cầm vòi phun lên và lao xuống. Sau đó Lý Long bế cô lên, cô chợt mềm lòng, để cô nằm trên mặt đất. Anh tiếp tục thọc sâu vào hậu môn của cô. Cảm giác kẹp chặt khác với cảm giác của tay và miệng của anh, nhưng nó chặt hơn lỗ âm đạo bên dưới. Cùng với sự kích thích đặc biệt, Lý Long chỉ có thể cầm cự được một tiếng đồng hồ trước những tiếng rên rỉ không chịu nổi của mẹ vợ. Sau khi cô rên rỉ dữ dội, anh ta tiêm những dòng tinh trùng nóng hổi vào ruột cô, khiến cô ướt đẫm khi bị bắn. Anh lại lên đỉnh, xuất ra nước đặc quánh, lần đầu tiên cho phép Lý Long nhìn thấy màn xuất tinh trên khuôn mặt đầy cảm xúc của mẹ vợ. Chất lỏng ấm áp trong suốt bắn vào phần dưới cơ thể của anh, sau đó chảy xuống đất, hòa với làn nước trong vắt tỏa ra mùi oi bức...

Một giờ sau, Lý Long vui vẻ trở lại ghế sofa trong phòng khách cùng mẹ vợ xinh đẹp Trâu Duy Anh. Anh mỉm cười với mẹ chồng đỏ bừng và hỏi: "Mẹ chồng, hôm nay con muốn đưa Nguyệt Anh về nhà ra mắt mẹ, để Tiểu Ngọc gặp bà ngoại. Mẹ thấy thế nào?"

Cô nhìn Lý Long bằng ánh mắt quyến rũ và trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, điều này khiến cô ngày càng buông bỏ lòng tự trọng thấp kém. Thân hình cường tráng cùng thân phận chàng rể trẻ của anh khiến cô vô cùng thích thú và phấn khích. Khi đột nhiên nghe tin anh định đưa con gái về nhà gặp mẹ vợ, cô lập tức đáp lại với vẻ vui mừng và phấn khích hơn: "Tốt lắm, Tiểu Long, tôi cũng muốn gặp mẹ anh, được không?"

"Đương nhiên rồi. Mẹ chồng, khi nhìn thấy mẹ con, mẹ sẽ rất ngạc nhiên!"

Không cần suy nghĩ, Lý Long vui vẻ gật đầu đồng ý. Sau đó Lý Long nghĩ tới điều gì đó, nói với Trâu Duy Anh: "Mẹ chồng, con có chuyện muốn bàn với mẹ?"

Nghe được Lý Long muốn cùng hắn thảo luận chuyện gì, hắn lập tức cảm thấy mình cần phải thảo luận một chuyện không thể nào. Vì thế Trâu Duy Anh rất tò mò nghi ngờ hỏi: "Ồ, là cái gì?"

Lý Long suy nghĩ một lúc, sau đó trong lòng nói ra một quyết định quan trọng: "Ừ, mẹ chồng, Tiểu Long, con muốn đến Ả Rập Saudi nhập quốc tịch một thời gian, để Tiểu Long có thể hợp pháp trao cho Yueying địa vị vợ của hắn. Bà nghĩ thế nào?"

Nghe được quyết định của Lý Long, Trâu Duy Anh nhất thời không kịp phản ứng, sau đó kinh ngạc hét lên: "Tiểu Long, cậu định đổi quốc tịch à?" Hỏi xong, Trâu Duy Anh chợt cảm thấy thất vọng. Điều đáng thất vọng là một khi Lý Long đổi quốc tịch, sắp tới tổ quốc sẽ mất đi một người đàn ông có thể ảnh hưởng đến thiên hạ, trong lòng có chút rung động.

Trên thực tế, Lý Long ban đầu muốn có được hai quốc tịch. Thật không may, anh thất vọng vì đất nước hiện tại của anh không công nhận quốc tịch kép này.

Dù không muốn thay đổi quốc tịch nhưng tôi không muốn nó ảnh hưởng đến giới tính và hạnh phúc của mình.

Nếu thật muốn nói ra thì kỳ thực ở kiếp trước, Lý Long luôn có một tâm nguyện mà bất cứ người đàn ông nào cũng có được.

Tức là trước mặt thiên hạ, công khai cưới nhiều vợ và ghen tị với người khác đến chết.

Điều quan trọng nhất khác khiến Lý Long đưa ra quyết định thực sự là đổi quốc tịch của mình sang quốc tịch Ả Rập Saudi. Ngày hôm kia, Lý Long được Tử Di cho biết rằng không chỉ có rất nhiều dầu dưới lòng đất ở Ả Rập Saudi mà còn có một lượng lớn uranium tinh khiết lắng đọng sâu hơn dưới lòng đất ở một nơi mà con người chưa có khả năng phát hiện ra.

Điều này liên quan đến kế hoạch sửa chữa Thần Long chỉ trong mười năm thay vì một trăm năm của ông.

Khi đó, mọi gia tộc trên trái đất sẽ thống nhất trái đất và thiết lập quyền bá chủ đế quốc của riêng mình dưới sức mạnh của Shenlong hùng mạnh vô song của chính họ.

Về tham vọng này, Phật sẽ giết Phật nếu ngăn cản, và Chúa sẽ giết Chúa nếu ngăn cản.

Tất nhiên, bí mật của Lý Long không được để người khác nghi ngờ hay biết.

Đặc biệt là hai gia tộc áo đỏ trước đây muốn gả cho anh. Dù muốn hay không thì giờ đây anh đã bị cơ quan tình báo ngầm do nhà nước kiểm soát để ý. Để không đánh động người khác, Lý Long dùng biểu ngữ này đối mặt với mẹ chồng đang kinh ngạc và dao động trước mặt. Anh ta trả lời: "Thật ra, Xiaolong, tôi không muốn, nhưng ai đã bảo đất nước của tôi không công nhận hai quốc tịch? Nếu Xiaolong không thiết lập một bản sắc dân tộc khác cho phép chế độ đa thê, Yueying và những người phụ nữ khác của tôi sau này sẽ không có danh tính chính thức. Điều này đối với họ là không công bằng! Mẹ chồng, mẹ có nghĩ vậy không?" 

Trâu Uy Anh nghe được câu trả lời của Lý Long, cũng không gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Mẹ chồng tôi rất xinh đẹp

Hai người vừa im lặng thì điện thoại của Lý Long vang lên. 

Mấy phút sau, Lý Long nói với mẹ chồng Trâu Duy Anh: "Mẹ chồng, đây là mẹ con gọi điện, bà ấy bảo con trưa nay đưa Nhạc Ảnh và Ngọc Tân về gặp bà ấy. Con cũng mời mẹ chồng!"

"A, nhanh chóng dọn dẹp đi, đừng để mẹ phải đợi!"

Sau đó, Tấu Vi Anh thu dọn đồ đạc và đi theo Lý Long để đón Lâm Nguyệt Anh và em gái cô. Cùng lúc đó, Lý Long ra lệnh cho vài người hộ tống mười hai cô giáo và học sinh xinh đẹp trở về...

Sau một tiếng rưỡi, tôi nhìn xe quay về thành phố Bắc Lâm. Chưa đầy mười phút nữa, tôi sẽ trở lại nơi từng là Zhongyiyuan, nhưng giờ nó đã trở thành Li's Garden sau khi bị Lý Long dùng tiền mạnh mẽ của mình đập nát. 

Biết mình sắp được gặp mẹ chồng, Lâm Duyệt Anh đang ôm con gái rất căng thẳng, một tay nắm chặt lấy bàn tay của mẹ chồng ở bên cạnh. 

Cảm nhận được sự lo lắng của con gái, ngay cả Trâu Duy Anh cũng không khỏi căng thẳng. 

Tuy nhiên, là người cùng thế hệ với mẹ ruột mà cô chưa từng gặp mặt, cô nhanh chóng trở lại bình thường. Nhìn khuôn mặt có chút căng thẳng của con gái, bà dùng tay còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của con gái. Sau đó Lý Long đang lái xe phía trước cô hỏi: "Tiểu Long, tôi không biết mẹ cô là người như thế nào, bà thích gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của hai mẹ con ngồi sau xe, Ngọc Lập Long cười đáp: "Haha, mẹ chồng, mẹ con rất lắm lời, thích nấu ba bữa một ngày cho chúng ta ở nhà. Con từng muốn mời hai đầu bếp về nhưng bà lại từ chối!"

…………………..

Sau khi tìm hiểu từng chút một về mẹ chồng từ Lý Long, sự lo lắng của Lâm Nguyệt Anh dần dần dịu đi khi cô hiểu được một chút trong lòng. 

Nhưng khi xe chạy tới một bức tường cao sáu mét có lắp lưới điện cao thế, bao quanh là một ngọn núi xanh và cách ngọn núi vài km vuông, một cánh cổng đá khổng lồ có khắc bốn con rồng phượng trên đó, Li's Villa, hiện ra trong tầm mắt của hai mẹ con ngồi trong xe. Vẻ kinh ngạc không thể kiềm chế được trong mắt họ. 

Khi xe tới trước cổng, cánh cổng thép vàng đóng kín phía trước từ từ lùi sang hai bên, đột nhiên một hàng mười nhân viên bảo vệ cao lớn cường tráng cầm dùi cui điện cao thế từ bên trong chạy ra. 

Đà sát khí khiến hai mẹ con trên xe giật mình. Sau đó, họ nhìn thấy bàn tay to lớn của hai nhà lãnh đạo ở phía trước, các nhân viên bảo vệ lập tức vẫy tay và giải tán về hai bên. Sau khi đứng dậy chào chiếc xe mình đang ngồi, chiếc xe và chiếc xe địa hình phía sau từ từ lái vào. Họ bước vào một căn biệt thự xinh đẹp và đi vào qua cổng tường biệt thự. Trên đường đi, họ bàng hoàng khi nhìn thấy những vệ sĩ mặc đồ đen dường như đang ôm những con chó khổng lồ đi khắp nơi, tuần tra mọi lúc. 

Sau khi đỗ xe vào Huyềnku, Lý Long nhìn hai mẹ con trong xe sửng sốt. Anh rất hài lòng với lực lượng an ninh ở nhà. Anh mỉm cười với họ trong xe và nói: "Mẹ chồng, Anh, đến đây chúng ta hãy xuống xe nhé!"

Trâu Duy Anh cuối cùng cũng đè nén được sự kinh ngạc trong lòng, hỏi: "Tiểu Long, tại sao nhà ngươi lại nghiêm khắc như vậy?"

Thấy bọn họ còn chưa thực sự thích ứng với địa vị của mình, Lý Long cười đáp: "Haha, mẹ chồng, chuyện này cũng bình thường thôi. Ai bảo con rể bà có nhiều tiền như vậy? Bây giờ càng ngày càng có nhiều người biết đến ta. Đây là nhà của ta. Lực lượng an ninh nhỏ bé này không hề thừa thãi chút nào, ngươi có nghĩ vậy không?"

Nghe những lời Lý Long nói, hai mẹ con lập tức nhận ra khối tài sản khổng lồ của Lý Long không cần lực lượng an ninh hùng hậu như vậy ở nhà. Nó khiến mọi người cảm thấy chàng trai trẻ đã chuẩn bị sẵn sàng cho một ngày mưa gió và rất thông minh và mạnh mẽ. 

"Anh, Ngọc Tân, ôm em, chúng ta cùng đi vào nhé?" Sau khi nói lời này với hai người đầu tiên, Lý Long bước tới ôm con gái Yuxin, đi về phía lối vào chính biệt thự của mình với hai mẹ con phía sau, cũng như Qingzhao và em gái cũng dừng xe và xuống xe...

Từng bước đi về phía cửa trước, đột nhiên cửa trước mở ra, ba người phụ nữ bước ra. Một cô gái trẻ khoảng hai mươi, bảy mươi tám tuổi, xinh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, mặc một chiếc váy dài màu trắng như tuyết, ôm lấy cơ thể duyên dáng và thơm tho. 

Thân hình bụ bẫm xinh đẹp, khuôn mặt ngọc như tiên, mềm mại như nước, một đòn cũng có thể tan vỡ. 

Đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi thẳng hoàn hảo thật quyến rũ và đầy đặn. 

Một đôi mắt gợn sóng nước mùa thu, nhìn chung quanh, tự nhiên có sức quyến rũ. Ánh mắt nhẹ nhàng tiến về phía trước, những ngọn đồi tuyết hiện ra từ bộ quần áo rách nát tròn trịa và mềm mại. 

Vòng eo thon thả giống thân rắn không xương. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn có đường cong hoàn hảo. 

Đôi chân mịn màng và đàn hồi hơi cong. 

Nó giải phóng sự mê hoặc và phong cách vô hạn. 

Phía sau họ là hai người đẹp tóc vàng với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, cùng khí chất cao quý đi cùng với thiếu nữ xinh đẹp và người phụ nữ trước mặt. Nụ cười và nét mặt của họ dường như là hình ảnh Nữ hoàng đón tiếp các vị khách. 

Hai mẹ con đằng sau Lý Long lập tức trở nên lo lắng.

Nhìn thấy vẻ đẹp cao quý cũng như khí chất tự nhiên và hoàn hảo của mẹ mình, Lý Long không khỏi ngưỡng mộ. Anh ôm Ngọc Hinh vui vẻ bước tới, giới thiệu với hai mẹ con phía sau: “Mẹ, đây là Nguyệt Anh, còn đây là mẹ của Yueying!” Sau đó, Lý Long nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh vẫn đang căng thẳng và choáng váng. Lý Long tiến lên kéo bàn tay ngọc của cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Yueying, gọi cho mẹ!"

Sau khi bị Long kéo xuống, Lâm Duyệt Anh đè nén sự kinh ngạc tột độ trong lòng, bước tới đối mặt với cô gái trẻ nhìn có vẻ trẻ đến nghẹt thở, mẹ của Lý Long. Cô lo lắng hét lên: "Ôi, con tên là Yueying, mẹ ơi!"

Trần Tú Yến nhìn hai bà mẹ xinh đẹp và hai cô con gái xinh đẹp đằng sau con trai mình và thấy vẻ mặt lo lắng của họ. Cô biết rằng họ đang bị quấy rầy bởi luồng khí mà cô đặc biệt sử dụng để kích hoạt Kỹ năng Thánh Nữ. Sau khi con trai giới thiệu xong, bà nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang đối mặt với mình với vẻ mặt lo lắng và nhìn sâu vào người thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay con trai sau khi được con trai nhắc nhở. Cô bé chợt nở nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp trên khuôn mặt. Cô đưa tay nắm lấy tay Lâm Duyệt Ảnh, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, cười hiền nói: "Nguyệt Anh, đừng căng thẳng. Nếu con trai của tôi thích con, mẹ cũng rất thích con. Từ nay về sau con có thể tự do, đây sẽ là nhà của con cả đời!"

Đối mặt với chồng và cô con gái còn nhỏ như con gái mình, Trâu Duy Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Nhìn Trần Tú Nghiên tương lai sẽ là mẹ chồng của con gái mình, nhìn thấy tình cảm của bà dành cho con gái, bà vui vẻ mỉm cười có chút mất tự nhiên, bước tới thân mật gọi: "Xin chào, con dâu!"

Nhìn thấy nụ cười mất tự nhiên của chồng, Trần Tú Yến bước tới và nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tấu Vi Anh. Cô đối mặt với Tấu Vi Anh với một nụ cười trên khuôn mặt. Đột nhiên, trên mặt nàng lộ ra chút không vui, nhẹ giọng nói: "Chị, từ "dấu chồng" khó hiểu quá. Từ nay về sau chị phải gọi em là chị!"

Cảm nhận được sự gần gũi chân thành và nhiệt tình của mẹ Lý Long trước mặt, cô không còn nũng nịu nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn nà của cô, hưng phấn hét lên: “Chị ơi!” Sau đó, Trâu Duy Anh buông bỏ căng thẳng trong lòng, sắc mặt trở nên tự nhiên. Nhìn tuổi trẻ và vẻ đẹp của mẹ Lý Long, anh vô cùng ghen tị với bà. Anh không khỏi tò mò hỏi: "Chị, chị giữ gìn nhan sắc như thế nào? Chị tôi chỉ bị vẻ đẹp của chị làm cho choáng váng thôi, chị à!"

Về tuổi trẻ và nhan sắc hiện tại, Trần Tú Yến rất kiêu ngạo và tự tin. Về phần mỹ nhân, vợ con ở tuổi ba mươi, cô đã biết từ lâu. Cô ấy không quan tâm chút nào. Ngược lại, như tìm được bạn đồng hành, nàng vui vẻ nói với nàng: "Này chị, thật muốn nói mà chị." Tôi chỉ trẻ hơn bạn vài tuổi thôi. Đây là một phương pháp bí mật mà Tiểu Long đã dạy cho chị tôi cách đây không lâu, nói rằng nó có thể khiến tôi trẻ lại. Tôi không tin nên thử vài ngày và thấy mình quả thực trẻ ra vài tuổi. Nếu em đồng ý, chị ơi, tối nay em sẽ dạy chị phương pháp này!”

Khi biết mình đã thực hành một bí kỹ mà trước đây cô chưa từng nghe đến, cô đã rất sốc và thốt lên: "A, điều này thật quá khó tin!" Bị kinh ngạc một hồi, Trâu Duy Anh mới tỉnh táo lại, nhìn vào ví dụ thực tế trước mặt. Cô cũng hào hứng dùng thử, rồi nói: "Cảm ơn chị!"

"Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Nói lời cảm ơn. Nào, chúng ta vào trong thôi. Bây giờ chị tôi đã nấu một bữa thịnh soạn cho chị em và Tiểu Anh. Họ đang đặt nó lên bàn. Để nguội sẽ không ngon đâu!” 

"Được rồi, nghe tôi nói này, chị!"

Sau đó Trần Tú Yến vui vẻ nắm lấy tay Tấu Vi Anh và đi vào nhà hàng với gia đình hạnh phúc phía sau. Dưới con mắt dõi theo của bốn cô bảo mẫu trẻ đẹp đứng xung quanh, cô bước tới ngồi xuống trước chiếc bàn ăn cổ điển hình bát giác với hàng chục món ngon thơm phức. Là trưởng lão, Trần Tú Yến dẫn Tấu Vi Anh đến bên trái sư phụ và ngồi xuống cùng ba chị em của cô. Tất nhiên, Lý Long, người đứng đầu gia đình ở giữa, không chịu để anh ngồi xuống. Lâm Nguyệt Anh có chủ ý ngồi bên phải Lý Long, trò chuyện bên phải cô với hai chị em xinh đẹp lai máu nhiệt huyết...

Nhìn thấy ba chị em ngồi bên trái mẹ đang chảy nước dãi với những món ăn ngon trên bàn, nhìn mẹ lo lắng ôm Yuxin, với vẻ mặt vô cùng vui mừng và yêu thương khi trêu chọc cháu gái, cô đã quên mất bữa ăn kiểu Hổ phách. Với tư cách là chủ gia đình, Lý Long không còn cách nào khác là đánh thức mẹ mình và nói: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi, sau này mẹ có thể ôm cháu gái quý giá của mình!"

Bà đang vui vẻ trêu chọc cô cháu gái đáng yêu của mình, càng nhìn càng yêu cháu. Khi nghe thấy giọng nói của con trai, bà lập tức phản ứng lại và nói với Trâu Duy Anh: “A, tỷ, thực xin lỗi! Hãy bắt đầu bữa tối thôi!"

Nhìn thấy mẹ Lý Long vui vẻ ôm lấy Ngọc Tín, Trâu Duy Anh rất vui vẻ, cười đáp: “Haha, tỷ tỷ không sao đâu. Tôi rất vui vì bạn thích Vũ Tân như vậy!" 

Sau khi giao Tiểu Vũxin cho Qingzhao và bế cô trở lại phòng, Lý Long yêu cầu bốn bảo mẫu trẻ đẹp của bốn mùa xuân, hạ, thu đông đang đợi phía sau anh rót rượu mừng khai trương cho mọi người. Với việc hai trưởng lão chúc phúc cho cặp đôi mới cưới và nâng cốc chúc mừng, một bữa tiệc đầy tiếng cười chính thức bắt đầu...

Sau một tiếng rưỡi ăn uống, mọi người đều đã no. Vừa ngồi xuống, ba chị em đã sốt ruột nói với mọi người: "Anh, chị dâu, mẹ, chúng ta về thôi!" Sau đó, họ đưa Meng'er, một phù thủy nhỏ cũng bị ám ảnh bởi trò chơi, chạy lên tầng hai. Trần Tú Yến, người đang ôm Vũ Tân, cau mày. Sau đó cô xấu hổ nói với Trâu Duy Anh đang ngạc nhiên bên cạnh: “Xin lỗi vì đã làm anh cười!” Lúc này, Trần Tú Yến quay sang con trai mình, trên mặt không hài lòng nói: "Con trai, xem con chiều chuộng chúng đến mức nào! Bình thường thì quên đi, bây giờ bọn họ còn ngu như vậy, lên dạy cho bọn họ đi!" 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, Lý Long ngượng ngùng cười. Nhìn thấy dấu hiệu thần bí trong mắt mẹ, anh nói gì đó với Lâm Nguyệt Anh, đứng dậy đi về phía tầng hai!

Nhìn thấy Lý Long Chính đi lên giáo dục em gái, Trâu Anh Vi không khỏi muốn xin lỗi nói: "Chị, chuyện này..."

Sau khi ngăn cản Tấu Vi Anh, Trần Tú Yến nói: "Chị ơi, nếu chị không dạy dỗ một đứa trẻ tốt, khi lớn lên nó sẽ không vô pháp. Không sao, Tiểu Long có chút khống chế cảm giác!" Sau đó, bà lại vui vẻ trêu chọc cháu gái bảo bối của mình...

Mười một giờ tối, sau khi nhìn mẹ vợ bước ra khỏi phòng mẹ, Lý Long lập tức xông vào phòng mẹ và nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường, mặc một chiếc váy ngủ quấn quanh thân hình ngọc bích đầy đặn tuyệt đẹp.

Cảm nhận được có người đi vào, Trần Tú Nghiên mở mắt ra, lập tức nhìn thấy mình hưng phấn nhi tử. Cô chưa kịp hỏi gì thì Xiang đã tự mình ấn xuống và bịt miệng mình lại bằng một cái miệng ướt át nóng hổi.

"Ờ..."

Trần Tú Yến lại cảm nhận được sức mạnh độc đoán của con trai mình Lý Long. Một đôi cánh tay mảnh khảnh và mềm mại lại vòng qua cổ con trai cô, cổ họng cô phát ra những tiếng “ừ ừ”.

Nụ hôn cháy bỏng và kéo dài của con trai Trần Tú Yến khiến Trần Tú Yến tự hỏi tâm hồn cô đã bay đi đâu. Xúc chạm nhẹ nhàng, mút điên cuồng và cảm giác xa lạ truyền đến trái tim cô từng chút một qua đôi môi cắn chặt, đầu lưỡi vướng víu và nước bọt không ngừng chảy ra. Loại nhan sắc này khiến Trần Tú Yến cực kỳ mê mẩn, sau đó cạn kiệt lý trí.

Khi Li Long chậm rãi nhổ chiếc lưỡi trơn trượt và ngọt ngào của mẹ ra khỏi miệng, môi của cả hai dường như hơi đỏ và sưng lên. Những sợi nước bọt màu bạc kéo dài ra khi đôi môi tách ra và hơi thở gấp gáp của họ gặp nhau trong không khí.

"Mẹ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã hơi hồng hồng vì thiếu dưỡng khí, hay màu tình yêu, ngay cả rễ tai mẹ cũng đỏ bừng, đôi mắt và đôi môi đỏ tươi hơi hé mở, đầu lưỡi hồng nhuận mềm mại vẫn vô tình cựa quậy, Chiếc cổ thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng mượt mà, cổ họng trắng nõn vẫn nhấp nhô, vặn vẹo. Làn da ngọc trắng và gần như trong suốt ở đường viền cổ áo hòa quyện với phần trên màu hồng và đỏ, khiến nó càng thêm tinh tế và dịu dàng.

Lúc này, đôi mắt sương mù của Trần Tú Nghiên như bị sương mù dày đặc bao phủ, thân thể mềm mại như không có xương, da thịt ẩm ướt, mỏng manh như thể nước sẽ chảy ra khi bị nhéo, "Mẹ, Tiểu Long muốn mẹ tối nay..." Nói xong, Lý Long nhìn Trần Tú Nghiên vẫn còn thở hổn hển, chậm rãi đưa tay ra, dùng một ngón tay nhẹ nhàng vuốt chiếc cằm duyên dáng của bà, dùng cử chỉ phù phiếm yêu cầu mẹ nhìn mình.

Ánh mắt lảng tránh của mẹ khiến Lý Long cười nham hiểm. Đồng thời, ngón tay của hắn buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ có những đường ngọc thẳng tắp vô cùng duyên dáng. Anh vuốt ve nó thật nhẹ nhàng, xuống tận nơi mà đàn ông khao khát.

Lý Long dễ dàng cởi chiếc cúc thứ hai của chiếc áo sơ mi voan, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cơ ngọc chói lóa giữa cổ áo. Cảm giác mịn màng, mềm mại và tinh tế như ngọc bích khiến anh say đắm. Lòng bàn tay anh từ từ tiếp tục vuốt xuống phía dưới, dọc theo đường vòng cung bắt đầu dâng lên, đầu ngón tay xuyên qua chiếc áo ngực ren đen của mẹ, ấn vào bộ ngực vô cùng mềm mại.

Kéo mạnh chiếc áo ngực màu đen có ren, phát ra âm thanh răng rắc, Lý Long xua tay, mảnh vải ném về phía sau Lý Long. Hai cục trắng béo ngậy tạo thành sóng sữa trong không khí, phần ngọn hồng mềm mại như những viên ngọc khảm trên đó.

Lý Long thở dốc và nhìn chằm chằm vào hai quả bóng đầy dầu mỡ. Hai chân cậu đang đặt trên bụng mẹ. Thứ gì đó nóng hổi bên dưới anh bắt đầu cựa quậy không ngừng. Nó áp vào cái bụng mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng cọ vào cái bụng bí ẩn. Ngay cả qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và đầy đặn trong từng bộ đồ của mẹ.

Nghiêng người, Lý Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực cực kỳ mỏng manh bên phải. Môi anh áp vào nụ hôn và mút nhẹ nhàng của mẹ, anh từ từ di chuyển xuống cho đến khi những hạt màu hồng và đỏ được đưa vào miệng. Mùi sữa thơm nồng nàn xộc vào mũi anh. Khối sữa được anh nhào nặn đã thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Mỗi lần Lý Long nhéo, dòng sữa mịn màng tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. 

"Ừ, sưng tấy quá..."

Lý Long chơi đùa với bộ ngực của Tiền Kỳ. Không chỉ toàn bộ cơ thể anh ta bị ép xuống bên dưới, mà phần thân trên gần như trần trụi của anh ta cũng bị môi, lưỡi và lòng bàn tay của Lý Long chơi đùa. Khắp nơi đều có dấu vết ướt át của nước bọt của Lý Long. 

Cú đập chân không hề khiến Lý Long nao núng chút nào mà nơi bí ẩn ấy lại liên tục cọ xát vào nguồn ham muốn và lửa của chàng trai. 

Mẹ có thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, làn da trắng nõn nà, đặc biệt là cặp vú thẳng tắp và đàn hồi trên ngực. 

Sau khi Lý Long nhổ ra núm vú mềm mại, anh dùng hai tay ôm lấy hai bên, xoa bóp ép vào trong, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay cái trêu chọc núm vú hồng hồng. 

Anh rút một tay ra và thọc vào giữa hai chân mẹ. Anh chạm vào làn da mềm mại bí ẩn dọc theo phần thịt đùi thanh tú. Anh ấn nhẹ và lập tức chìm vào. Một khe hở ở giữa dường như đang phun ra luồng khí nóng. Đầu ngón tay của anh ấn vào cái lỗ nhỏ. Lý Long cảm thấy căng cứng bất thường khi duỗi người ra một chút. Khi đã rút hết ngón tay, Đường Hầm kẹp chặt những ngón tay xâm lấn như con gái. 

Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Trần Tú Yến, người đã lâu không quan hệ tình dục với con trai mình ở đây, gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

"Con trai, nhanh đưa cho mẹ!"

Lý Long cảm nhận được sự động chạm tuyệt vời từ mẹ mình. Đường hầm chật hẹp bao quanh con quái vật xâm lược. Những nếp thịt ấm áp trên bức tường bên trong tự động vặn vẹo, từng chút một thu hút con quái vật, cố gắng làm nó tan chảy. 

Sau khi nghe được nhu cầu của mẹ, Lý Long không còn do dự nữa. Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Tái Lương, anh ôm con cặc to lớn cứng rắn của mình, đẩy âm hộ xinh đẹp của mẹ mình ra và đâm vào phần dưới của anh. 

"A, nó sưng tấy và sâu quá..."

Trần Tú Yến rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ căng thẳng, cô cảm thấy vật to lớn của con trai mình dường như đã tiến vào sâu trong bụng dưới của mình. Bà hai tay ôm chặt eo con trai, hơi đẩy hông, nuốt cặc của con trai vào...

"Ahhh, thoải mái quá...cố lên con trai...mẹ của ta bị con đập chết rồi...ahhh"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, làm cho con trai con thoải mái quá... Mẹ ơi, con đột nhiên đạt đến cấp năm, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con gái... Ừm..."

Đêm đó, Lý Long và mẹ anh vật lộn để có được vẻ đẹp của tình yêu cho đến ba giờ sáng, sau khi cơ thể mẹ cô tiêm hết hàng nghìn tỷ tinh trùng vào cơ thể cô, anh lặng lẽ từ phòng mẹ cô về phòng mình ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Lâm gia

Vào ngày 10 tháng 9, Lý Long đang ở nhà được bố vợ của Tấu Vi Anh và ông Lâm Trinh Nam của gia đình Lin mời đáp chuyến bay từ Sân bay Quốc tế Nanlin vào lúc ba giờ chiều. 

Một giờ sau, lúc 4 giờ, chúng tôi đến Sân bay Quốc tế Quảng Châu ở tỉnh Quảng Đông. Lý Long bước ra khỏi khoang thương gia của máy bay và đến sảnh cùng với năm vệ sĩ riêng: Hua, Yu, Yi, Lian và Qingzhao. 

Người qua đường nhìn thấy năm vệ sĩ mảnh khảnh xinh đẹp mặc đồ đen đeo kính bảo vệ chặt chẽ một thanh niên cao lớn ở giữa và hai mỹ nhân một lớn một nhỏ. Người nhỏ hơn đang bế một bé gái dễ thương. Trong lúc nhất thời, những người tò mò không khỏi nhìn sang. Đặc biệt, một số người đàn ông nhìn thấy một nhóm phụ nữ xinh đẹp vây quanh chàng trai trẻ cao lớn ở giữa. Một cô gái trưởng thành xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi trìu mến ôm cánh tay trái của anh, còn một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi ở bên phải, thân hình mảnh dẻ đầy đặn ôm một cô bé nửa tuổi vào lòng, thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng kêu mơ hồ, nụ cười xinh đẹp quyến rũ không ngừng cưng chiều con gái trong tay, đồng thời cũng thể hiện tình yêu sâu sắc với nam sinh bên cạnh...

"Tứ tỷ, dì ba, chúng ta tới rồi..."

Đột nhiên, giọng nói của hai thanh niên vang lên từ cách đó không xa. Khi Li Long nhìn, anh thấy một người đàn ông 22 tuổi mặc quân phục đặc biệt cùng một cậu bé 15 tuổi vừa chạy tới vừa la hét. Tuy nhiên, anh đã bị vệ sĩ xinh đẹp của mình chặn lại. 

Lâm Nguyệt Anh đã không gặp chú cô và các con trai của chú ba trong hai năm. 

Nghĩ về quá khứ trong gia đình, họ là những người có mối quan hệ tốt nhất với những người đàn ông cùng thế hệ. Lâm Nguyệt Anh với vẻ mặt hưng phấn ôm lấy con gái, đi tới trước mặt anh và hét lên: "Chị già thứ ba, thứ tư, thứ tư rất vui được gặp anh!"

Nghe tin Lâm Nguyệt Anh quen nhau, vệ sĩ xinh đẹp ngăn cản họ đã thả họ đi. 

Lâm Thiên Hữu nhìn thấy người chị thứ tư mà anh đã không gặp trong hai năm. Ngoài ba người chị ruột đều tốt với anh, anh chính là chị thứ tư trước mặt anh. 

Nhìn thấy một cô bé đáng yêu trong lòng, trên mặt cô ấy ngạc nhiên kêu lên: "Tứ tỷ, em nhớ chị quá! Đúng rồi, đây là Tứ tỷ, cô bé trong lòng chị là của ai vậy?"

Lâm Bưu cũng tò mò hỏi: "Ừ?"

Nhìn thấy sự nghi ngờ của con trai thứ tư và thứ ba, Lâm Nguyệt Anh vốn đã chuẩn bị sẵn trong lòng cũng không trả lời câu hỏi của họ. Ngược lại, cô vui vẻ giới thiệu chàng trai phía sau với gia đình mình và nói: "Con trai thứ tư và thứ ba, đây là vị hôn phu của tôi. Đứa trẻ trong tay tôi là con của tôi và anh ấy, cậu phải gọi tôi là anh rể!"

Cuối cùng, khi Nhạc Anh tự giới thiệu, Lý Long mỉm cười bước tới, đưa tay trái về phía họ và chào hỏi một cách thân thiện: "Xin chào! Tôi tên là Lý Long!"

"Lý..."

Trâu Duy Anh nãy giờ vẫn im lặng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của hai đứa cháu trai, vội vàng tiến lên ngăn cản lời bọn họ đang nói, trịnh trọng nói với bọn họ: “Các ngươi phải gọi ta là anh rể!”

Sau khi được dì Tư đánh thức lần nữa, anh liền nghĩ tới lời dặn của gia đình lần này gọi anh đến đây. Một người trong đó đột nhiên tỏ ra xấu hổ, người còn lại kinh ngạc hét lên với Lý Long: "Anh rể, anh rể!"

Lý Long đã đoán được kết quả này và không có hứng thú với Lâm Nguyệt Anh, hai người em họ đến đón anh ở sân bay. Sau khi nói vài lời lịch sự với họ, họ cùng nhau bước ra khỏi sân bay. 

Ban đầu, anh em họ Yueying và Yueying lái một chiếc xe địa hình cao cấp, nhưng Lý Long đã ra chỉ thị cho một số công ty liên kết của Longyu ở đây và cử ba chiếc xe thương mại cao cấp đến và họ đang đợi. 

Bên cạnh ba chiếc xe thương mại cao cấp này là hai người đàn ông trung niên mặc vest và một nhóm vệ sĩ mặc vest. Khi nhìn thấy Lý Long trong nhóm, họ lập tức chào đón anh với nụ cười kính trọng trên môi. Họ đến chỗ Lý Long và kính cẩn hét lên: "Ông chủ, hoan nghênh ông đến đây kiểm tra. Xe đã chuẩn bị sẵn sàng cho ông!"

Đối với những người đã gặp họ một lần đều biết họ là ông chủ của công ty ở đây và sở hữu 20% cổ phần của công ty. 

Lý Long hài lòng gật đầu với họ, đưa tay ra bắt tay họ và nói: "Các bạn không cần phải đích thân đến! Hai ngày nữa tôi sẽ đến công ty và quay lại làm việc của các bạn!" Sau đó, anh giới thiệu hai người bên cạnh và nhìn họ vui vẻ.

Lý Long tạm biệt và đưa Lâm Nguyệt Anh lên chiếc xe dài phía trước. Hai vệ sĩ trung niên mở cửa bước vào. 

Hai người đến đón máy bay cảm thấy rất chán nản khi thấy người mình đón đã lên một chiếc xe khác.

Nhưng Trí Lâm Biểu đã nhìn rõ khuôn mặt của một trong những người đàn ông trung niên vừa mới bước tới chào Lý Long. 

Một ấn tượng quen thuộc khiến anh chợt nhớ lại lúc chị cả anh lấy chồng, người đàn ông trung niên được bố anh mời đến dự đám cưới của chị. 

Tôi cũng được biết từ cha tôi rằng người đàn ông trung niên đó tên là Vương Long, ông là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Diayun, công ty sản xuất điện tử lớn nhất thành phố Quảng Châu. Ông nắm giữ 40% cổ phần của Tập đoàn Diayun, có giá trị thị trường là 30 tỷ và trị giá hơn 10 tỷ. Ông cũng là một người giàu có nổi tiếng trong nước. 

Người ta nói rằng trong nửa đầu năm nay, Tập đoàn Dianyun đã gặp phải cuộc khủng hoảng sinh tử vì phá sản. Ngay khi những người khác nghĩ rằng nó sắp kết thúc, nó đột nhiên và bí ẩn nhận được một khoản đầu tư khổng lồ, đột nhiên vực dậy công ty. Nó cũng có được một số công nghệ điện tử tiên tiến và giành lại thị trường đã mất bằng những hành động mạnh mẽ. Thị trường mạnh gấp đôi so với trước đây. Anh đột nhiên trở thành tâm điểm lớn nhất của thành phố Quảng Châu và nền kinh tế xung quanh. Tài sản cá nhân của ông đột nhiên tăng gấp đôi, khiến ông trở thành người giàu thứ hai đất nước.

Nhưng không ngờ vừa rồi anh lại gọi điện cho sếp sắp cưới của chị thứ tư, khiến anh vô cùng bàng hoàng.

Nhìn thấy bên cạnh mình lại có một người đàn ông trung niên khác có khí chất tương tự, xếp hàng bên cạnh, anh không khỏi tự hỏi liệu anh ta có cùng thân phận với người đàn ông trung niên mà anh biết hay không. 

Vì thế hắn nhịn không được đuổi theo, hét lên với hai người đàn ông trung niên đang chuẩn bị rời đi: "A, đây không phải là Vương thúc sao?" 

Trịnh Quân bị một chàng trai trẻ đứng cạnh ông chủ lớn chặn lại. Hai người đàn ông trung niên, Trịnh Quân, tỏ ra nghi ngờ. Vương Long bên phải nhớ tới. Hắn mỉm cười với nhị thiếu gia trước mặt Lâm Chấn Đông, đưa tay ra: "Thì ra là ngươi, cháu trai Lâm Thực. Ta đã ba năm không gặp!"

Sau khi Lâm Bưu vui vẻ bắt tay Vương Long, nhìn thấy một người đàn ông trung niên khác bên cạnh, làm quen và hỏi: "Chú Vương đây là ai?"

Trịnh Quân giàu kinh nghiệm lịch sự giới thiệu bản thân với những người mà Vương Long biết: "Xin chào, tôi tên là Trịnh Quân, đến từ Hồng Kông!" Sau đó, ông bắt tay chàng trai trẻ và không nói chuyện nữa.

Lâm Bưu, người muốn biết thêm về danh tính của mình, lại cảm thấy chán nản.

Nhưng chẳng bao lâu, câu hỏi cứ quanh quẩn trong lòng khiến Lâm Bưu hỏi Vương Long: "Chú Vương, sao vừa rồi chú gọi anh rể thứ tư của tôi là sếp của chú? Chú không phải là ông chủ của Điện Vân sao?" 

Nghe được câu hỏi trực tiếp của Lâm Bưu, Vương Long không khỏi cảm thấy không vui. Suy cho cùng, chàng trai trẻ trước mặt không chỉ là thành viên của một gia đình đỏ trong chính phủ mà còn có quan hệ tình cảm với ông chủ. Sau khi nhìn người qua đường bên cạnh, hắn đáp: "Haha, cháu Lâm Thi, chuyện này bên ngoài còn chưa biết." Bạn biết đấy, hiện tại tôi chỉ có 20% cổ phần của tập đoàn Diayun và cổ đông lớn nhất là anh rể thứ tư của bạn. Được rồi, chúng ta còn có việc khác phải làm, khi nào có thời gian sẽ nói chuyện!" Sau đó, anh ta vỗ vai Lâm Bưu, dẫn theo vệ sĩ của mình và Trịnh Quân đi bên cạnh rồi lái xe rời đi dưới sự bảo vệ của vệ sĩ.

Nhìn thấy tam ca ngơ ngác đứng, Lâm Thiên Hữu trong lòng không vui, tiến lên đẩy hắn nói: "Tam ca, chúng ta đi tìm hắn đi. Tứ tỷ bỏ đi theo tên anh rể nghịch ngợm đó!” 

Lâm Bưu tỉnh lại sau khi bị Lão Ba đẩy nên phản ứng ngay lập tức. Vừa thấy ba chiếc xe thương mại cao cấp vừa rời đi, anh liền lo lắng, vội vàng nói: "Vậy chúng ta nhanh lên, nếu không ông nội sẽ trách chúng ta, chúng ta sẽ gặp rắc rối!" Nói xong, anh ta kéo Lão Ba lên chiếc xe địa hình của mình và đuổi theo ba chiếc xe vừa rời đi...

Tôi nhìn thấy một ngôi nhà có sân cổ điển trong khu vườn trước mặt. Một bức tường cao ba mét nhô lên trước mặt, cổng đá rồng rộng sáu mét và cao bốn mét được canh giữ bởi bảy cảnh sát vũ trang có súng. Trước cổng rộng mở, một nhóm người đang chờ đợi, nhìn ba chiếc xe của họ. Chiếc xe địa hình đuổi kịp phía sau tôi đang dần tiến đến.

Đột nhiên, trong đám người, dẫn đầu là một người đàn ông trung niên oai phong khoảng năm mươi tuổi, tiến tới.

Lên xe, anh thấy tất cả người nhà trừ bố vợ và mẹ vợ đều ra cổng chào đón. Tấu Vi Anh bị sốc khi thấy bố vợ coi trọng con rể. Ngay cả anh cả của anh, vốn là thư ký của thành phố Triều Vũ, cũng bước ra chào đón anh. Tấu Vi Anh vội vàng bước ra ngoài cùng con gái và con rể sau khi xe dừng lại. Hắn tiến lên trước, vẻ mặt đắc ý nói: "Ca, nhị ca, tam ca, sao các ngươi đều ra ngoài?"

Lâm Trinh Đông không chú ý đến lời nói của em gái mình. Thay vào đó, đôi mắt sắc bén của cô không ngừng nhìn về phía Lý Long. Dưới cái nhìn của cô, hơi thở tự nhiên của làn gió nhẹ thổi trên đồi là thứ mà cô chỉ được trải nghiệm từ cha mình. Cô lập tức không dám lên tiếng, bước tới cười hỏi: "Haha, không sao đâu các em, người bên cạnh các em là cháu rể của Lý Long!"

Thấy nhà họ Lâm coi trọng anh như vậy, không chỉ muốn cưới anh mà còn có thể yêu cầu anh một điều gì đó, Lý Long bước tới không kiêu ngạo hay khiêm tốn, chào anh với vẻ mặt tâng bốc: "Xin chào chú, tôi là Lý Long!"

"Tôi là chú cả của Yueying, Lâm Trinh Đông. Đây là anh hai và anh ba của tôi, Lin Zhenguo, Lâm Trinh Hùng ..." Sau khi bắt tay Lý Long, Lâm Trinh Đông bắt đầu giới thiệu gia đình phía sau của mình với Lý Long, sau đó dẫn Lý Long đi vào phía sau anh với vẻ mặt vui vẻ...

Hai giờ sau, Lý Long không chỉ dùng bữa tối gia đình tại nhà Lin mà còn giao lưu với ông nội có phần quyền lực của Nguyệt Anh là Lâm Trinh Nam và bà của cô, cũng như bố vợ của anh, người không có mối quan hệ tốt với Nguyệt Anh và mẹ chồng cô. Dưới sự bảo trợ của người đứng đầu gia tộc Lâm Trinh Đông, trước mặt cả gia đình, ông chính thức đính hôn với Lâm Nguyệt Anh và nhận mình là con rể của gia đình Lin của họ. Cuối cùng, sau khi anh rời đi, đúng như Lý Long đoán, công việc kinh doanh do ba người con trai nhà họ Lâm quản lý gặp khó khăn rất lớn và anh cần sự giúp đỡ của anh. 

Sau khi Lý Long sẵn sàng đồng ý, cuối cùng anh ta đã đưa Yueying và con gái đến sống trong một khách sạn năm sao do công ty cấp dưới của anh ta sắp xếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Những ngôi sao rải rác, cao chót vót từ rừng và đường phố rộng. Dưới ánh đèn, những chiếc ô tô tỏa ra ánh sáng đen, âm thanh của ô tô khiến những người dân bình thường đã làm việc chăm chỉ cả ngày và xả hết nhiệt huyết thỉnh thoảng nhìn vào đó với ánh mắt ngưỡng mộ cháy bỏng. 

Ngắm nhìn người đẹp diện trang phục hở hang, đơn giản, nở nụ cười duyên theo lời mời của bạn trai...

Chín giờ tối, không hiểu vì sao, Lý Long cảm thấy có chút cáu kỉnh nên rời khỏi phòng chờ người đẹp mình yêu, một mình bước ra khỏi khách sạn, lái xe vòng quanh thành phố Quảng Châu. 

Nhìn những tòa nhà nổi bật bên ngoài, tôi vô thức nhớ lại kiếp trước của mình. Khi mới mười sáu tuổi, lần đầu tiên tôi đến thủ đô này khi bước vào xã hội. Với bản thân tràn đầy hi vọng và tự tin, sau một năm rèn luyện, cuối cùng tôi cũng nhận ra xã hội là như thế nào. 

Đột nhiên, trong lòng hắn dâng trào một cỗ đau buồn, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh tinh tế, càng ngày càng rõ ràng. 

Trong khoảnh khắc, khi Lý Long nhìn thấy bóng dáng quyến rũ đột nhiên xuất hiện trong đầu mình, Lý Long đột nhiên dừng xe bên đường. 

Suy nghĩ một lúc, Lý Long cuối cùng cũng hiểu tại sao trong lòng anh lại cảm thấy kỳ lạ và bực bội. 

Thì ra vào lúc này, Lý Long rốt cục nhớ lại chính mình kiếp trước. Khi lần đầu tiên đến đô thị xa lạ này, anh chỉ mang theo 500 nhân dân tệ và tràn đầy sự trẻ con và ngây thơ. 

Trước khi tìm được việc làm, anh ấy đã bị một kẻ lừa đảo lừa hết tiền. 

Vào cái đêm tôi đói, lạnh và gần như tuyệt vọng, một người dì tốt bụng đã nhận tôi vào. 

Kể từ đó, tôi tìm được công việc đầu tiên là bồi bàn trong nhà hàng nhỏ của dì đó và gặp con gái Xiaoqian của dì. 

Hai người cùng tuổi và cùng mất cha đã khiến hai chàng trai, cô gái tìm đến cùng một chủ đề. Hai người không biết gì về tình yêu đã yêu nhau một cách vô tình. Họ suýt ăn phải trái cấm và lập khế ước riêng trọn đời. Không ngờ một đêm nọ, dì và Tiểu Thiên cùng nhau đi ra ngoài và không bao giờ quay lại. 

Lo lắng và sợ hãi, tôi điên cuồng tìm kiếm suốt hai ngày. 

Một tuần sau, tôi gọi cảnh sát và gần như tuyệt vọng. Tôi không muốn nhận được tin dữ từ cảnh sát rằng dì tôi và Xiaoqian đã bị một người phụ nữ giết chết...

Có một cảm giác đau xé, nước mắt không ngừng chảy ra từ mắt và miệng. Những giọt nước mắt vô cùng cay đắng đã khiến Lý Long bừng tỉnh khỏi nỗi đau buồn này. 

Nhìn ngày giờ trên điện thoại, anh thấy vẫn còn một tuần nữa mới đến thời điểm dì anh và Tiểu Thiên bị cưỡng hiếp và sát hại ở kiếp trước. Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng kiếp trước mình không có năng lực gì và chỉ có thể im lặng chờ đợi tin tức từ cảnh sát. Nhưng điều anh hy vọng là cho đến khi được tái sinh, anh sẽ không tìm ra kẻ đã hãm hiếp và giết chết dì và người phụ nữ của mình. 

Trong phút chốc, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận vô cùng, khiến cho Junshuai sắc mặt vặn vẹo...

Sau khi nhìn chiếc điện thoại bị nghiền nát, Lý Long hạ quyết tâm và đến một cửa hàng điện thoại di động gần đó để mua một chiếc điện thoại di động mới. Sau khi kiểm tra thời gian, Lý Long lái xe về phía quận Baofeng ở Quảng Châu. 

Mười phút sau, Lý Long lái xe đến một khu dân cư cũ, nhìn vào nhà hàng nhỏ có diện tích chưa đầy năm mươi mét vuông, phía trước có viết Lão Phù mười mét. 

Ký ức kiếp trước khó quên lại một lần nữa khiến Lý Long chìm sâu vào ký ức. 

Đột nhiên, một cô gái mười sáu tuổi dịu dàng xinh đẹp bước ra với bàn tay mảnh dẻ đang ôm một túi rác. Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô gái giống hệt như những gì anh nhớ, Lý Long không còn kiềm chế được cơ thể phấn khích của mình nữa, đôi mắt đẫm lệ. 

Nhìn thấy cô gái lại bước trở lại, Lý Long lau nước mắt, kìm nén hưng phấn trong cơ thể, mở cửa xe bước ra ngoài. Theo cô gái đi về, anh nhìn thấy mười chiếc bàn được sắp xếp ngay ngắn trong nhà hàng nhỏ bên trong, bên phải có bàn ăn, bên trong là bếp. 

Có một cánh cửa hé mở ở bên trái. 

Vừa rồi không nhìn thấy cô gái khiến Lý Long cảm thấy thất vọng, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước quầy mặc áo sơ mi dài tay màu trắng với dáng người thanh tú đang tập trung tính toán lợi nhuận trong ngày. Đôi lông mày xinh đẹp thỉnh thoảng nhăn lại trên khuôn mặt ngọc thành thục của cô, những cảnh tượng thường xuyên xuất hiện trong trí nhớ của anh, Lý Long không còn có thể đè nén sự hưng phấn trên mặt. Khi hắn mở miệng định hét lên, hắn đã bị một cỗ hưng phấn trào dâng trong cổ họng nuốt chửng, không thể diễn tả được! 

Mộ Uyển Anh đang tính toán lợi nhuận hôm nay, nhưng kết quả vẫn khiến cô cau mày.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có người bước vào. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một thanh niên cao lớn đang nhìn tôi đầy phấn khích. Anh mở miệng định nói điều gì đó nhưng không thể.

Mộ Uyển Anh bối rối hỏi: “Muốn ăn không?”

Nhìn người phụ nữ lớn lên trước mặt và nghe thấy lời chào khéo léo của cô, Lý Long đột nhiên mất hứng. 

Khi tỉnh táo lại, trong lòng anh biết rằng kiếp này, người phụ nữ trước mặt hoàn toàn không biết anh. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Long dâng lên, nhưng đang chờ đợi phản ứng của anh, Lý Long đè nén cảm xúc trong lòng, mỉm cười với Mộ Uyển Anh nói: "Dì, dì còn đang làm ăn à? Con muốn ăn cơm!"

Nghe được câu trả lời của chàng trai trẻ, Mộ Uyển Anh do dự một chút, theo bản năng muốn nói không, nhưng lại nghĩ đến lợi nhuận hôm nay chỉ có mấy chục tệ, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp đột nhiên hiện lên nụ cười đáp: “Được rồi, em ngồi xuống một lát, bây giờ anh nấu rau cho em!” Sau đó, cô rót tách trà cho Lý Long rồi bước vào bếp bận rộn. 

Lý Long uống ngụm trà đắng ngọt, ánh mắt bất động nhìn chằm chằm vào cánh cửa hé mở bên trong, khao khát sự xuất hiện của cô gái trong lòng. Anh ta nhấp một ngụm trà, đột nhiên có năm thanh niên xã hội với cục u bước vào bên ngoài. Sau khi ngồi vào bàn ăn bên cạnh, một thanh niên 22 tuổi không hài lòng đập bàn, hét lớn: “Ông chủ, ông có ở đây không, nhanh nấu cho chúng tôi một bữa ăn ngon đi!” Lý Long cau mày vài lần. 

"Nó đang đến, nó đang đến!" Một giọng nói từ trong bếp truyền ra, sau đó Mộ Uyển Anh đang mặc quần áo nhà bếp bước nhanh ra ngoài. Khi cô nhìn thấy những thanh niên xã hội bên cạnh Lý Long, những gương mặt quen thuộc của họ đột nhiên khiến cô nhớ đến lần cuối cùng họ dùng bữa với Overlord. Vẻ mặt cô trở nên khó chịu, sau đó cô tức giận mắng họ: "Xin lỗi, bây giờ chúng tôi không kinh doanh!"

Họ đang tìm kiếm rắc rối. Họ ngay lập tức tìm thấy một cái cớ. Chàng trai hai mươi hai tuổi đập mạnh vào bàn ăn và hét lên dữ dội: "Chết tiệt, khi đến đây chúng tôi không kinh doanh. Tin hay không thì tôi đã đập nát quán của anh!"

Phú Tiểu Thiên nghe thấy tiếng động đang ập tới bước ra, thấy cô không chỉ ăn bữa của vua mà còn muốn ức hiếp mẹ mình, hiện tại đang tìm phiền phức. Đột nhiên, một mối hận thù mới được thêm vào mối hận thù cũ. Cô phấn khích đến mức chộp lấy một cây chổi, lao đến trước mặt mẹ, tức giận hét vào mặt họ: "Lại là lũ khốn nạn, tôi sẽ đánh chết các người!" Sau đó, cô giơ cây chổi trong tay lên và vung nó vào tên xã hội đen đang đứng dậy.

Đột nhiên, ông nhìn thấy cô con gái đang tức giận cầm chổi lao tới trước mặt mình. Sau đó anh ta mắng họ một cách cay đắng và lao tới với cây chổi. Mộ Uyển Anh không vội ngăn cản, hoảng sợ hét lên: “A, Tiểu Thiên, đừng…”

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp cầm chổi lao tới, năm tên côn đồ đột nhiên nở nụ cười đắc thắng. Họ nhìn cô bằng năm cặp mắt rồi nhanh chóng dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ghế chuẩn bị xô ngã cô gái xinh đẹp. Đột nhiên, mắt họ mờ đi. Chàng trai cao lớn ngồi bên cạnh, người vừa mới bình tĩnh, chặn trước mặt cô gái, dùng một tay nắm lấy cây chổi mà cô đang vẫy. 

Vừa chớp mắt, cô thấy mình đã bị chặn lại phía trước bởi một chàng trai cao 1,9 mét 9 đang cầm chổi trên tay. Bà tức giận, theo bản năng mà hận ý hét lên với Lý Long: “Ngươi, ngươi cũng là một trong số bọn họ, ta sẽ đánh…” Nhìn thấy con gái mình bị nam sinh đến ăn trước đó ngăn cản, Mộ Uyển Anh chạy tới ôm chặt con gái từ phía sau. Cô không khỏi rơi nước mắt, hét lớn: "Tiểu Thiên không muốn, ngươi tìm không được!"

Phó Tiểu Thiên được mẹ ôm vào lòng. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và buồn bã của cô, Phú Tiểu Thiên càng tức giận hơn. Mặt cô đỏ bừng, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Tay cô cứ cố gắng kéo lại cây chổi không thể nắm được. Cô kêu lên: “Tôi muốn chiến đấu với kẻ bắt nạt mẹ tôi…”

Nhìn thấy bộ dáng của hai mẹ con trước mặt, năm tên côn đồ lập tức theo bản năng quên mất thanh niên trước mặt đang nắm chặt cây chổi trong tay cô gái, cười điên cuồng: "Nào, nào, haha..."

Lý Long càng ngày càng cảm thấy trong lòng đau đớn, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Nhìn thấy người đáng thương trước mặt, trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận. Khoảnh khắc đám tàn quân phía sau cười điên cuồng, Lý Long không thể kìm nén được nữa. Lời nói phát ra từ miệng của năm tên côn đồ đang cười, sau đó năm thi thể bay ra khỏi nhà hàng, nặng nề rơi xuống nền đá bên ngoài. Họ liên tục phun ra những ngụm máu lớn. Lý Long còn đang tức giận, lần này chậm rãi đi tới trước mặt năm tên côn đồ, giơ một chân lên, giẫm mạnh vào chân bọn chúng...

"À..."

Năm âm thanh rõ ràng của tiếng xương gãy đánh thức hai mẹ con đang choáng váng. Nhìn tên côn đồ nằm trên mặt đất quằn quại rên rỉ yếu ớt, hai mẹ con thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau đó, khi cô nhìn thấy chàng trai cao lớn, mặt không chút biểu tình đang đi về phía hai người, trên mặt cô chợt lộ ra vẻ hoảng sợ, cơ thể không khỏi run rẩy. Mộ Uyển Anh đang ôm con gái ở phía sau lập tức bảo vệ cô con gái đang sợ hãi ở phía sau, khẩn trương hét lên với Lý Long: “Không, không, thả con gái tôi ra…”

Đau lòng nhìn dì Mục và Tiểu Thiên đang đối diện trước mặt mình, Lý Long đột nhiên nở nụ cười an ủi, nhẹ nhàng nói với bọn họ đang căng thẳng và sợ hãi: "Dì, cháu sẽ không làm gì dì đâu. Vừa rồi cháu không chịu nổi nên đã dạy cho bọn họ một bài học!"

Chàng trai cực kỳ lạnh lùng đột nhiên nở một nụ cười ấm áp. Không hiểu sao Mộ Uyển Anh đột nhiên tin rằng chàng trai trẻ trước mặt sẽ không có ác ý với mẹ con cô, lập tức buông bỏ nỗi hoảng sợ. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy năm tên côn đồ đang im lặng rên rỉ trước mặt, máu chảy trên mặt đất và những người qua đường bên cạnh cô. Nhìn thấy năm tên côn đồ bị thương nặng và sắp chết nằm trong nhà hàng của cô, tất cả đều tụ tập xung quanh vì biết rằng mọi việc đã vượt quá tầm kiểm soát. Một lần nữa, cô lại lo lắng đối mặt với chàng trai trẻ trước mặt, lo lắng hét lên: "A, chàng trai, xin hãy nhanh chóng rời đi. Cảnh sát sẽ đến sớm, tôi sẽ nói rằng tôi là người đã đánh anh ta. Xin hãy nhanh chóng rời đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Dạy ta võ công

Đối với dì Mục luôn lo lắng cho cô, đối với dì Mục cũng tốt bụng như kiếp trước, kiếp trước cô đã không thể bảo vệ họ. Bây giờ cuối cùng cũng có năng lực bảo vệ được người phụ nữ của mình, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Thấy họ lo lắng, Lý Long an ủi họ và nói rằng có người đứng sau sẽ không có chuyện gì xảy ra. Sau khi Lý Long lấy điện thoại di động mới ra và gọi cho Vương Long, anh dẫn dì Mục và Tiểu Thiên vẫn còn choáng váng ngồi xuống.

"Dì ơi, dì có thể kể cho con nghe về năm tên côn đồ này được không?" Sau khi ngồi xuống, anh nhìn những khuôn mặt sợ hãi bên cạnh. Mặc dù sự việc này không xảy ra ở kiếp trước, nhưng Lý Long không khỏi băn khoăn liệu có phải vì kiếp này anh không thể làm bồi bàn trong nhà hàng này nên nhìn chằm chằm vào hai mẹ con xinh đẹp yếu đuối trước mặt. Hắn là kẻ chủ mưu kiếp trước hãm hiếp và giết chết họ nên Lý Long bắt đầu trầm giọng hỏi.

Mặc dù không biết vì sao chàng trai trẻ trước mặt lại nhiệt tình giúp đỡ hai mẹ con cô như vậy, nhưng Mộ Uyển Anh lại không khỏi bật khóc khi nghĩ đến chuyện xảy ra trong tuần này. 

Thấy mẹ lại buồn, Phú Tiểu Thiên, người chỉ thừa hưởng một nửa lòng tốt của mẹ, không khỏi nhìn Lý Long, người mà cô vừa gặp, với đôi mắt đẹp ngấn nước, trên mặt hưng phấn nói: “Anh Long, anh không biết, năm ngày trước tôi đã cùng mẹ đi mua sắm. Không muốn quay lại, tôi bị một tiểu tử nhà giàu theo suốt đường về nhà ăn, muốn trêu chọc mẹ con tôi, trêu chọc tôi và tôi. Mẹ ơi, hắn còn dọa chúng ta phải nghe lời hắn, nếu không hắn sẽ làm khó chúng ta lúc đó vừa vặn có mặt ở đó, không ngờ ngày hôm sau bọn họ lại đến, không chỉ muốn ăn cơm của nhà vua mà còn muốn ức hiếp mẹ ta. Lúc này, Phú Tiểu Thiên không khỏi buồn bã ôm mẹ vào lòng.

Sau khi hiểu ra chuyện gì xảy ra, vẻ tức giận trên mặt Lý Long đột nhiên lại dâng lên, hắn dùng lòng bàn tay đập mạnh vào bàn ăn nói: "Đáng chết, đã xảy ra chuyện như vậy, dì Tiểu Thiên, dì không cần phải buồn phiền, chuyện này ta Lý Long sẽ lo liệu!"

Nghe được Lý Long muốn tiếp tục xử lý chuyện này, Mộ Uyển Anh nhanh chóng ngừng khóc, vỗ vỗ đứa con gái đang khóc của mình. Cô, người vừa gặp và biết tên chàng trai trước mặt, biết cô là người có tính cách mềm yếu, nhiệt tình, nhưng nhờ sự giúp đỡ của một người xa lạ mà cô không có tình bạn, mặc dù anh ta mang lại cho cô một cảm giác rất thân mật, nhưng cô vẫn không khỏi thắc mắc trong lòng và hỏi: "Tiểu Long, tại sao cô lại nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi như vậy?"

"Đúng!" Sau khi nghe được lời của mẹ, Phú Tiểu Thiên ngừng khóc và thốt lên với vẻ ngạc nhiên.

Nhìn thấy hắn đột nhiên nghi ngờ chính mình, Lý Long mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy u ám. Ngoài gia đình kiếp trước của anh, hai người trước mặt này có thể nói là chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng anh. 

Kìm nén nỗi thất vọng trong lòng, kiếp trước biết rõ chuyện gia đình của bọn họ, Lý Long đã chuẩn bị sẵn một câu nói, trên mặt hưng phấn nói: “Thật ra là như thế này, dì, dì còn nhớ chuyện bốn năm trước, chồng dì vô tình cứu được một bé gái bị nước yếu và có lòng tốt đưa cô bé đến bệnh viện. Sau khi giải cứu, chú không đợi gia đình cô gái đến nên chỉ để lại một cái tên trong bệnh viện đó rồi rời đi. Khi gia đình cô bé biết chuyện, họ muốn để trả ơn cho chú của họ, nhưng họ đã bị hoãn lại vì cha của cô gái đột ngột qua đời. Cho đến bây giờ, với tư cách là anh trai của cô gái, khi tôi đến Quảng Châu ngày hôm qua, tôi đã nghĩ đến sự việc này nên muốn trả nợ cho người đã cứu mạng em gái mình, nhưng tôi không ngờ rằng không chỉ xảy ra chuyện kinh hoàng như vậy, mà cả chú tôi cũng…” Nói đến đây, nét mặt ông trở nên buồn bã. 

Khi cậu bé phía trước đề cập đến việc cha cô qua đời vì bệnh hiểm nghèo hai năm trước, Phú Tiểu Thiên lại buồn bã lao vào vòng tay mẹ, cơ thể mảnh khảnh lặng lẽ run rẩy. 

Nhẹ nhàng vỗ về đứa con gái nhớ cha, Mộ Uyển Anh chịu đựng nỗi đau chồng bỏ mẹ con. Cô buông bỏ sự nghi ngờ đối với chàng trai trẻ đến báo đáp lòng tốt của mình, giả vờ mỉm cười với Lý Long: "Cảm ơn Tiểu Long!"

"Dì, dì đừng nói vậy, lẽ ra con mới là người nói lời cảm ơn với dì. Cho dù chuyện năm đó không xảy ra, Tiểu Long nhìn thấy dì bị ức hiếp cũng sẽ tức giận!" Nhìn thấy dì Mộc không còn nghi ngờ mình nữa, nhìn Tiểu Thiên buồn bã trong lòng, Lý Long muốn đi tới ôm nàng vào lòng an ủi, ánh mắt lộ ra sự dịu dàng vô hạn...

Mười phút sau, hơn chục chiếc ô tô cao cấp nhanh chóng dừng lại bên ngoài nhà hàng. Một nhóm vệ sĩ ăn mặc chỉnh tề, trang phục phương Tây, đeo kính râm bước xuống xe đến chỗ Lý Long. Họ kính cẩn hét lên: "Ông chủ!"

Nhìn hai mẹ con đang sửng sốt, sau khi suy nghĩ một lúc, Lý Long ra lệnh cho đám vệ sĩ đang đến: "Đi giải tán đám đông đang theo dõi bên ngoài. Đồng thời, cẩn thận không để nhóm người để lại bằng chứng về những gì đã xảy ra ở đây. Hãy tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau bọn côn đồ đó là ai!"

"Vâng, thưa sếp!" Sau đó nhóm vệ sĩ lạnh lùng này làm theo chỉ dẫn của ông chủ lớn và hành động...

Nhìn thấy người của Vương Long làm việc hiệu quả, Lý Long suy nghĩ một chút, sau đó nói với hai mẹ con đang kinh ngạc nói: "Dì Mộc Tiểu Thiên, bây giờ đã gần mười một giờ rồi, nếu cảnh sát đến muộn, không biết sẽ gặp rắc rối bao lâu. Dì không theo con về khách sạn hai ngày, chờ người của con giải quyết xong chuyện ở đây với chủ mưu muốn ngươi. Nếu không, con lo xảy ra chuyện!"

"À, cái này... cảnh sát không phải hỏi chúng ta lời thú tội sao?" Sau khi nghe lời đề nghị của Lý Long và nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của con gái mình, Mục Vạn Anh vốn đã tin tưởng Lý Long trước mặt cô vẫn lo lắng cảnh sát sẽ đến tìm không ra người liên quan, nguyên nhân chính của sự việc sẽ bị đảo lộn. 

Đối với sự do dự của dì Mu và biết được nỗi lo lắng trong lòng, Lý Long lập tức tự tin nói với hai mẹ con: "Đừng lo lắng, dì Mu, cho dù không có lời khai của chúng ta, cảnh sát cũng sẽ không nghi ngờ chúng ta. Trong cuộc điện thoại vừa rồi, con đã gọi điện cho Cục trưởng Cục Công an Quảng Châu. Nhưng nếu chúng ta vẫn còn ở hiện trường, cảnh sát sẽ phải làm thủ tục bình thường. Điều này không chỉ khiến họ xấu hổ mà còn lãng phí thời gian của chúng ta!"

Khi nghe tin Lý Long biết ông chủ Cục Công an thành phố Quảng Châu, cô lập tức gác lại lo lắng. Bà không muốn đứa con gái mệt mỏi của mình bị cảnh sát thẩm vấn khi cô mới mười sáu tuổi. 

Bất kể chuyện này có phải là trách nhiệm của cô hay không, trong mắt người thường ít nhiều sẽ để lại bóng tối trong lòng cô. 

Vì vậy sau khi gật đầu đồng ý, anh nhanh chóng quay về nhà vợ chuẩn bị vài bộ quần áo cho hai người, rồi theo xe Lý Long hướng về trung tâm thành phố náo nhiệt! 

Đây là lần đầu tiên được lái một chiếc xe cao cấp đẹp như vậy. Phó Tiểu Thiên bình tĩnh lại, không khỏi tò mò. Cô không ngừng xem xét cách bố trí bên trong xe, nhất là khi nhìn thấy phần đầu xe không chỉ có trang bị CD cực ngầu mà còn tự động rút lại đĩa DVD độ phân giải cao. 

Điều khiến cô ngạc nhiên nhất là trong xe không nóng như bên ngoài, sự mát mẻ tự nhiên và thoải mái khiến khuôn mặt cô nở nụ cười. 

Nhìn thấy Lý Long lái xe, cô cảm thấy rất yêu anh sau chuyện vừa xảy ra. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng trẻ trung trước gương xe. Anh không lớn hơn cô bao nhiêu, nhưng dáng người cao ráo của anh khiến cô đoán được tuổi anh. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Anh Long, anh bao nhiêu tuổi?"

"Haha, một tháng nữa tôi sẽ mười bảy tuổi!" Lý Long, người không quan tâm đến tuổi tác, cuối cùng đã chờ đợi mối tình đầu ở kiếp trước chủ động. Lý Long trong lòng rất hưng phấn, trên mặt vui vẻ đáp lại. 

Khi nghe tin Anh Long chỉ hơn cô vài tháng và bằng tuổi mình, cô liền kêu lên: “A, Anh Long, anh hơn em bao nhiêu tháng?” Nhưng lúc này, anh nhớ lại cảnh một đám vệ sĩ lạnh lùng gọi anh là ông chủ, cô không đoán được anh có còn là học sinh trong trường hay không, nên Phó Tiểu Khiêm lại hỏi: "Anh Long, anh còn đi học không?"

"Đương nhiên, ta vẫn là học sinh năm nhất trung học!" Trả lời xong, Lý Long hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi là học sinh năm ba cấp hai hay là năm nhất cấp ba?"

Biết Long ca trước mặt cũng là học sinh năm nhất cấp ba giống mình, cô chợt như tìm được một người bạn thân, vui vẻ hét lên: “Tôi cũng là học sinh năm nhất cấp ba…” Mộ Uyển Anh ngồi bên cạnh con gái, nhìn con gái trò chuyện vui vẻ với Lý Long. Cô rất tò mò về Lý Long, thỉnh thoảng không nhịn được mà chen vào. 

Sau khi quen với Anh Long, mối quan hệ bỗng trở nên giống như những người bạn tốt tâm sự đủ chuyện. Lúc này, Phú Tiểu Thiên nhớ lại, Anh Long đã một lần đá văng năm tên côn đồ đó đi, bị thương nặng không đứng dậy được. 

Đột nhiên kích động và tò mò, cô hỏi: "Anh Long, năm tên lưu manh đó đã bị anh đá đi trước khi mẹ tôi và tôi kịp phản ứng. Anh Long, anh có võ công gì không? Anh có thể dạy tôi không? Tôi cũng muốn trở nên mạnh mẽ như vậy cùng với Anh Long, để sau này mẹ tôi không bị người xấu ức hiếp!" Nghe được con gái hỏi xong, Mộ Uyển Anh ở một bên cũng trở nên tò mò. 

"Haha, ta không chỉ biết võ công, còn có một loại kỹ năng lợi hại như thần thông trong võ lâm!" Sau khi trả lời câu hỏi của Tiểu Thiên, nhìn thấy khuôn mặt lập tức hưng phấn của cô và dì Mục ngạc nhiên bên cạnh, Lý Long lại mỉm cười nói: "Tiểu Thiên, nếu sau này cô muốn học võ, có thể bảo vệ cô Mộc, tôi có thể dạy cô. Vừa vặn, tôi cũng có một môn võ thuật thần kỳ thích hợp cho phụ nữ luyện tập, nhưng nó cần có điều kiện huấn luyện!" Sau đó, Lý Long không khỏi lén nhìn bóng dáng Tiểu Thiên ở sau xe trong gương chiếu hậu. 

Cô chỉ cao hơn dì Mu một chút, chỉ cao hơn 1,7 mét, dáng người trẻ trung và mảnh khảnh. 

Đôi chân thon mặc một chiếc quần âu và ngồi trong xe. Chiếc áo sơ mi trắng thắt nút hoạt hình rộng rãi không thể che giấu được chiếc bụng phẳng bên trong, vòng eo tròn trịa và đôi gò tuyết đầy đặn kiêu hãnh, để lộ chiếc áo ngực mỏng màu hồng bên dưới.

Một khuôn mặt trăng xinh đẹp và dịu dàng, với đôi mắt đen sáng, hàng mi dài và mái tóc bồng bềnh. 

Trong làn hương thơm thoang thoảng của cơ thể trinh nữ, cô trông vô cùng trẻ trung, tươi sáng và quyến rũ. 

Bên cạnh cô là dì Mộc, khoảng ba mươi tuổi, có một đôi chân thon dài đầy đặn được bọc trong một chiếc quần thẳng đen, cặp mông to và thẳng, eo thon, bụng phẳng, một đôi ngực sắp bung ra. Dưới khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy có mái tóc đen dài. Thỉnh thoảng, đôi mắt xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ hiền hậu. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ nhưng không lộ liễu, thanh tú và đáng yêu, điều này khiến Lý Long không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 tạo ra một tia lửa nhỏ

"Long ca, cần có điều kiện gì? Anh có thể dạy em chiêu thức thần kỳ đó được không?" Hai mẹ con ngồi sau xe không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lý Long. Phú Tiểu Thiên trở nên rất tò mò khi nghe nói rằng có một loại võ thuật thần kỳ khác thích hợp để cô luyện tập, nhưng nó yêu cầu một điều kiện. 

"Chuyện này nói sau nhé, chúng ta ở đây!" Nghĩ đến tình trạng đó, anh nhìn Phú Tiểu Thiên từng bước bước vào bẫy của mình. Tuy có chút đáng khinh nhưng đây là mối tình đầu ở kiếp trước của anh, Lý Long không bao giờ có thể buông bỏ được. 

Ngay cả dì Mụ bên cạnh, Lý Long cũng muốn được đưa vào hậu cung của mình. 

Mới ba mươi bốn tuổi, nàng đã ở tuổi hổ sói. Bất kể sau này cô có ý định tái hôn hay không, đây là điều Lý Long không muốn thấy. 

Khi trở thành người phụ nữ của chính mình, bạn không những không phải lo lắng về cuộc sống mà còn hạnh phúc hơn hầu hết phụ nữ trên thế giới rất nhiều. 

Điều quan trọng nhất là anh có thể bảo vệ họ cả đời và không bị những người đàn ông quan tâm đến họ bắt nạt. 

Kiếp trước, Lý Long biết trong xã hội này khắp nơi đều có những người như vậy. 

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, thấy anh đã trở về khách sạn, Lý Long đáp lại mà không muốn nói ra những điều kiện cần thiết cho việc luyện tập này lúc này. 

Nhìn thấy khách sạn lộng lẫy trước mắt, hai mẹ con vốn chưa từng ở trong đó bao giờ, trên mặt đều lộ ra chút hưng phấn cùng lo lắng. Thấy con gái muốn tiếp tục hỏi, ông liền nắm tay cô, ngăn cô tiếp tục hỏi. 

Bây giờ đã rất muộn, những thăng trầm mà cô trải qua ngày hôm nay khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Điều đầu tiên cô nghĩ tới là nằm lên giường và đánh một giấc thật ngon. 

Sau khi ở cạnh người của mình, anh ta mở một căn phòng cao cấp cho hai mẹ con và ra lệnh cho người của mình bí mật bảo vệ họ. Sau đó, Lý Long trở lại phòng tổng thống nơi anh đang ở. 

Khi họ cùng nhau đến gần căn phòng rộng rãi và giàu có, Lý Long nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh, người vẫn đang ngủ say, chán nản ngồi trên ghế sofa, và chiếc TV LCD trước mặt cô đang phát một chương trình truyền hình tình yêu. 

Nhìn cơ thể bất động của cô ấy, tôi nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy trước mặt. 

Trong lòng Lý Long rất cảm động. 

Anh lặng lẽ đến gần cô, ngồi xổm xuống, nhìn tư thế ngủ của cô, tóc không chải, đôi mắt sáng nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, thân hình nghiêng một góc trên mặt đất, dưới bộ váy ngủ rộng thùng thình che đi bộ ngực. 

Anh đưa tay vuốt mái tóc đang ngủ của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng bế thân hình đầy đặn của cô, đi vào phòng nhẹ nhàng đặt cô xuống giường.

Một góc váy ngủ được vén lên, đôi chân tròn trắng như tuyết bên trong lập tức in vào mắt Lý Long. Lý Long vốn không muốn quấy rầy cô nên không thể khống chế được chuyển động của cơ thể mình. Một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ phía sau anh. Anh quay lại và nhìn thấy một bóng người với dáng vẻ quỷ dị đang chậm rãi bước vào. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô, chiếc váy ngủ mỏng màu đỏ, để lộ vẻ đẹp không thắt lưng bên trong, những ngọn đồi tuyết sắp vỡ ra, và cặp đùi tròn trịa lộ ra dưới chiếc váy ngắn...

Tám giờ sáng hôm sau, Vương Long làm theo chỉ dẫn của Lý Long, sắp xếp một biệt thự đẹp tại Văn phòng Thành phố Quảng Châu.

"Wow, Long Anh, nơi này đẹp quá!"

Sau khi xuống xe, nhìn sự kết hợp hoàn hảo giữa biệt thự với ánh sáng tự nhiên và khung cảnh trước mặt, Phó Tiểu Phúc nhảy cẫng lên với cảm giác vui sướng. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoạt hình và chiếc quần short ngắn ôm lấy thân hình thanh tú, khuôn mặt vui vẻ trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp dưới ánh mặt trời mọc.

"Haha, dì Mộc, dì nghĩ thế nào?" Nhìn Phó Tiểu Thiên vui vẻ trước mặt, cô hỏi Mộ Uyển Anh vừa xuống xe.

Mộ Uyển Anh ôm Tiêu Vũ Tâm, cùng Lâm Duyệt Ảnh xuống xe. Cô nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông trước mặt và một luồng không khí trong lành tự nhiên. Cô rất hạnh phúc sau khi ở lại thành phố một thời gian dài. Sau khi nghe Lý Long hỏi về cảm xúc của cô, Mộ Uyển Anh nở nụ cười rạng rỡ nói: “Tiểu Long, ở đây rất tốt.” Chà, nó tốt hơn nhiều so với môi trường trong thành phố, và nó sẽ rất hữu ích cho sự phát triển khỏe mạnh của Tiểu Vũxin!" Nói như vậy, sau khi gặp Lâm Nguyệt Anh vào sáng sớm, cô rất ngạc nhiên về danh tính của mình. Điều khiến cô càng bối rối hơn là bé gái nửa tuổi trong tay hóa ra lại là đứa con cưng của Lý Long và cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi.

Nhưng khi đón Tiểu Vũxin về, cô đã yêu cô ấy ngay lập tức. Mẹ vẫn ôm con trong tay với khuôn mặt tràn đầy yêu thương.

Vào lúc hai giờ chiều, Lý Long đưa Phú Tiểu Thiên, cùng với Vương Long và Trịnh Quân, đến tòa nhà trụ sở của tập đoàn Diayun.

Trong tòa nhà khổng lồ rộng 500 mét vuông, trang thiết bị văn phòng bên trong không chỉ đầy đủ mà còn có một sân tập chơi gôn nhỏ.

Ngoài ra còn có mười màn hình LCD, và ở phía bên kia, bức tường bên ngoài được bao phủ bởi kính chống đạn trong suốt.

Tòa nhà 72 tầng cao 280 mét, nằm trong top 10 tòa nhà hàng đầu ở Quảng Châu.

Ban đầu, ngoại trừ mười tầng trên cùng của tòa nhà này được dành riêng cho Tập đoàn Diayun, các tầng sau được cho các văn phòng công ty và ngành dịch vụ khác thuê. 

Tuy nhiên, kể từ khi mua lại 70% cổ phần của Tập đoàn Diayun vào tháng trước, Lý Long đã chi hơn một tỷ đồng để biến nó thành tài sản riêng mang tên mình. 

Hiện tại, ngoài năm và mười tầng dưới đây dành cho các ngành dịch vụ do tư nhân thành lập, chỉ có năm tầng dành cho các công ty có mối quan hệ hợp tác chặt chẽ nhất với Tập đoàn Diayun. 

Lý Long còn lại dự định rời khỏi công ty mà anh ta đã bí mật mua lại để sử dụng làm văn phòng và dự định sử dụng nơi này làm trụ sở tạm thời của Tập đoàn Longyu. 

Ngồi trên ghế của BOSS lớn, Lý Long nhìn Xiaoqian đang chơi bằng một mắt công suất lớn để quan sát toàn cảnh thành phố Quảng Châu bên cạnh bức tường trong suốt bên ngoài. Cái miệng ngọc nhỏ đáng yêu của cô không ngừng phát ra những tiếng cảm thán phấn khích.

Lý Long xoay chiếc ghế tựa dưới ghế và nhìn Vương Long và Trịnh Quân ở phía trước văn phòng. Họ đang chờ lệnh của anh. Họ nằm trong số mười CEO công ty tư nhân hàng đầu trong nước. 

Nhưng đáng tiếc năm nay bọn họ cũng quản lý không tốt, Lý Long càng thêm nhục đến thương, cuối cùng bị chính mình cưỡng ép mua lại. 

Nếu Lý Long không thấy hai người trước mặt vẫn có ích, Lý Long đã không để lại cho bọn họ bất kỳ cổ phần nào. Đồng thời, để trấn an họ, Lý Long thậm chí còn đưa cho họ viên Paradise Pill. Trong tiềm thức, anh đã coi mình là chủ nhân và nô lệ sẽ không phản bội anh. 

Nghĩ đến nhiệm vụ được giao cho bọn họ lúc trước, Lý Long châm một điếu xì gà, thổi khói rồi hỏi bọn họ: “Lão Vương, công nghệ điện tử lần trước tôi đưa cho các ngươi đã cho phép các ngươi phát triển một số điện thoại thông minh và máy tính bảng màn hình cảm ứng. Hiện tại tiến độ thế nào?"

Vương Long và Trịnh Quân ở bên cạnh đều không cảm thấy tôn trọng Bá Niên trước mặt mình cũng không có gì sai. Họ nghĩ đến những công nghệ điện tử tiên tiến mà ông chủ đã trao cho họ cách đây không lâu. Sử dụng những công nghệ điện tử tiên tiến này, họ đã phát triển một số điện thoại thông minh và máy tính bảng siêu mỏng. 

Hãy nghĩ đến sự chuẩn bị mạnh mẽ của cỗ máy thí nghiệm được phát triển. 

Vương Long không khỏi hưng phấn trả lời: "Lão đại, công nghệ ngài cho chúng tôi rất tiên tiến, thậm chí còn tiên tiến hơn cả công nghệ chưa được đưa vào nghiên cứu dân sự ở Mỹ. May mắn thay, tập đoàn từng rất coi trọng những tài năng nghiên cứu khoa học và giờ đây họ đã sản xuất được điện thoại thông minh và máy tính bảng. Tuy nhiên, do khía cạnh phần mềm nên chỉ phát triển được một phần ba!" Sau đó, Vương Long lấy ba chiếc điện thoại thông minh và ba chiếc máy tính bảng siêu mỏng từ thư ký phía sau rồi đưa cho. 

Nhìn thấy sáu chiếc điện thoại di động và máy tính trước bàn làm việc, Lý Long hào hứng cầm lấy và xem xét kỹ lưỡng. 

Sau đó Lý Long cầm lên một chiếc điện thoại thông minh. Sau khi bật lên, anh phát hiện điện thoại chỉ có một hệ thống đơn giản. 

Đồng thời, ngoài phần cứng công nghệ bên trong đạt trình độ của kiếp trước, chỉ có một số phần mềm chức năng mạnh mẽ thu hút sự chú ý của mọi người, thậm chí còn chưa bằng một nửa mức độ của kiếp trước. Thậm chí sau khi Lý Long chơi vài lần vẫn xảy ra lỗi phần mềm và xung đột. 

Tuy nhiên, Lý Long không hề nản lòng. Anh ấy đã nhờ Tử Di thiết kế hàng trăm phần mềm chức năng và giờ là lúc anh ấy thể hiện tài năng của mình. 

Vì vậy Lý Long lấy chiếc máy tính xách tay mang theo ra và kết nối nó bằng cáp dữ liệu. Dưới sự bối rối của Vương Long và Trịnh Quân trước mặt, anh ta đập và cài đặt hệ thống cũng như các phần mềm chức năng khác nhau đã có sẵn trong máy tính. 

"Anh Long, đây là điện thoại di động phải không? Tại sao trên đó không có nút bấm?" Sau khi ngắm nhìn toàn bộ thành phố Quảng Châu nơi cô sinh ra, Phú Tiểu Thiên đi đến phía sau Lý Long với vẻ mặt phấn khích và nhìn thấy một số sản phẩm điện tử đẹp mắt trên bàn làm việc. 

Ba trong số đó bao gồm các sản phẩm điện tử mà Brother Long đang nghiên cứu. Chúng trông giống như điện thoại di động nhưng không có nút kỹ thuật số ở mặt trước. Tất cả đều là màn hình LCD. Phú Tiểu Thiên bối rối hỏi ngẫu nhiên.

"Tiểu Thiên, ngươi đoán đúng rồi. Ba chiếc này không chỉ là điện thoại di động mà còn là điện thoại thông minh. Không chỉ chúng có thể thực hiện cuộc gọi mà máy tính hiện đại còn có tất cả các chức năng và chiếc điện thoại thông minh này cũng có chúng!” Lúc này, tôi mới dùng máy tính để cài đặt hệ thống vào chiếc điện thoại thông minh này.

Vì thế Lý Long rút cáp dữ liệu ra, quay sang nhìn Tiểu Thiên có vẻ không tin, vui vẻ nói: "Tiểu Thiên, ngươi không tin sao? Được rồi, hiện tại ta cho các ngươi dùng thử, tạm thời đừng hét lên, hehe!" Nói xong, Lý Long đưa chiếc điện thoại màn hình cảm ứng thông minh ra trước mặt mấy người có vẻ ngơ ngác.

Phó Tiểu Thiên tò mò nhìn thấy anh Long bấm nút mà không nhìn kỹ, không biết ở đó có nút. Nó kéo dài chưa đầy ba giây.

Trên điện thoại di động anh Long trên tay, màn hình LCD lớn sáng lên, sau đó xuất hiện hình ảnh rồng Trung Quốc rõ ràng và sống động như thật. Cuối cùng, màn hình vào hệ thống và chứa đầy các biểu tượng phần mềm khác nhau. 

Ngay lúc Phú Tiểu Thiên đang băn khoăn về cách sử dụng chiếc điện thoại thông minh trong tay Long Anh, cô đột nhiên kinh ngạc nhìn thấy Anh Long đang vuốt vài lần trên màn hình LCD của điện thoại thông minh. Các biểu tượng trên điện thoại thông minh di chuyển một cách kỳ diệu giống như lật một cuốn sách. Sau đó, trước khi cô kịp nhìn rõ Anh Long đang làm gì, cô dường như đã bấm vào biểu tượng phía trên và vào giao diện phần mềm...

Sau khi nhìn anh Long khéo léo chơi đùa với chiếc điện thoại thông minh trên tay, Phú Tiểu Thiên, người dường như hiểu ra sau vài phút, không khỏi kêu lên: "Anh Long, cái này thật tuyệt vời, anh có thể cho em chơi với nó được không?"

"Tất nhiên!" Sau khi Lý Long đưa chiếc điện thoại thông minh trong tay cho Tiểu Thiên ở phía sau, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy Vương Long và Trịnh Quân trước mặt không thể cưỡng lại được thôi thúc nhìn lên. 

Sau khi Lý Long mỉm cười, anh cài đặt hệ thống này lên hai chiếc điện thoại thông minh còn lại. Chưa đầy mười phút, Lý Long đã nhanh chóng lắp đặt hai chiếc điện thoại thông minh. Sau khi bật máy lên, anh ấy đưa hai chiếc điện thoại thông minh cho họ…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 155

Nửa giờ sau, sau khi trải nghiệm chức năng của chiếc điện thoại di động thông minh màn hình cảm ứng trong tay, Vương Long đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn nói với Lý Long: "Sếp, hiệu suất của điện thoại di động trên thị trường năm nay kém cỏi so với ba mẫu của chúng ta!" Lúc này, vẻ hưng phấn trên mặt Vương Long chợt trầm xuống, vẻ mặt lo lắng và bối rối. Nói: "Sếp, tôi thấy điều hấp dẫn nhất trên điện thoại di động của chúng tôi là hệ thống và phần mềm thông minh do sếp cài đặt. Tuy nhiên, nhiều phần mềm trên yêu cầu hỗ trợ mạng mạnh để phát huy các chức năng mạnh mẽ của phần mềm điện thoại di động của chúng tôi. Hiện tại, tín hiệu di động của mạng 2G hoàn toàn không thể hỗ trợ được!"

"Haha, tôi đã nghĩ đến vấn đề mà bạn đề cập. Mặc dù mạng lưới quốc gia là rác rưởi, nhưng tôi đã phát triển một phần mềm nén mạng Xieyi chỉ hỗ trợ các hệ thống điện tử dòng Xialong, tôi đặt tên là Dragon Bite. Với phần mềm này, ngay cả một tập tin mười gigabyte cũng có thể được nén thành một gói nén nhỏ vô hạn có kích thước chỉ một megabyte. Chỉ cần chúng tôi xây dựng một trang web dịch vụ mạnh mẽ, những người sở hữu sản phẩm điện tử của chúng tôi có thể trải nghiệm kỷ nguyên Internet kỳ diệu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào!" Về mạng 2G hiện tại trong nước, những người khác không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi cho đến khi Trí Na Mạc Bí Lạc and Telecom nâng cấp các trạm gốc viễn thông toàn quốc của họ lên mạng 3G. 

Nhắc mới nhớ, trên thực tế, công nghệ 3G đã có mặt từ lâu ở nhiều quốc gia và các công ty R&D hùng mạnh. Thậm chí, Nhật Bản cũng bước vào kỷ nguyên 3G vào năm 2001, mạnh hơn cả nước gấp nhiều lần. Một số quốc gia có nền công nghệ hùng mạnh khác cũng đã bắt đầu tham gia. Tuy nhiên, do thiết bị điện tử truyền thông vẫn chưa được thu nhỏ và chưa đạt đến mức độ chấp nhận hoàn hảo mạng 3G mà con người hằng mơ ước nên nền tảng này vẫn chưa được mở rộng cho mục đích sử dụng dân sự. 

Giờ đây, bằng cách sử dụng công nghệ mạnh mẽ của Shenlong, anh ta không chỉ có thể phát triển công nghệ sản xuất điện thoại di động đi trước đối thủ hai mươi năm mà còn có thể phát triển công nghệ CPU trong nước bị nước ngoài ngăn cản. Nó thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với công nghệ nước ngoài. 

Đồng thời, để giải quyết điểm yếu cả cứng và mềm của điện tử trong nước, Lý Long hiện không chỉ bí mật mua lại các công ty sản xuất công nghệ điện tử trong và ngoài nước mà còn kết hợp chúng với công nghệ do mình cung cấp để hình thành chuỗi công nghiệp vững mạnh và tiên tiến trước 10 năm. 

Dưới sự lãnh đạo của Shenlong cực kỳ mạnh mẽ và thông minh, nhiều hệ thống và phần mềm thông minh vượt thời đại với nhiều chức năng mạnh mẽ khác nhau đã được phát triển. 

Điều khiến Lý Long phấn khích nhất là cốt lõi của các hệ thống và phần mềm này đều được mã hóa bằng tiếng Trung Quốc, phá vỡ sự xói mòn của các nền văn hóa nước ngoài. 

Ít nhất, đất nước sẽ không tiếp tục củng cố những bông hoa làm tê liệt quê hương, và sẽ không phải suốt ngày nghiên cứu những bài văn về loài chim đó, và lo lắng rằng thế hệ người Trung Quốc tiếp theo sẽ không theo kịp quá trình phát triển của công nghệ thông minh nước ngoài. Nghĩ đến những điều này, tuy chỉ là một số ít điện thoại thông minh và máy tính nhưng chúng đã ẩn chứa những bước nhảy vọt mới mẻ và kỳ diệu về mọi mặt của công nghệ điện tử. 

Tiếp theo, Lý Long nói ra kế hoạch của mình. Các sản phẩm truyền thông điện tử này sẽ được ra mắt chậm nhất vào tháng 6 năm sau, để đất nước đi trước nước ngoài một bước và bước vào kỷ nguyên Internet sản xuất nhanh chóng. 

Đồng thời, sau khi giao cho họ một số hệ thống và phần mềm mà anh đã phát triển để hỗ trợ máy tính và điện thoại thông minh trong tương lai, cũng như phần mềm hỗ trợ các chức năng khác nhau, Lý Long rời Tòa nhà Yundian cùng với Phú Tiểu Thiên, người vẫn còn gắn bó với đối thủ của mình. 

Ngồi ở ghế phụ, Phú Tiểu Thiên hoàn toàn không hiểu rằng vài giờ qua đã thay đổi tiến trình văn minh công nghệ của nhân loại. Khuôn mặt hồng hào dễ thương của Phú Tiểu Thiên vẫn đang hào hứng suy nghĩ về chiếc điện thoại thông minh công nghệ cao mà cô từng chơi với những trải nghiệm cao cấp và kỳ diệu.

Nhìn anh Long chăm chú điều khiển xe, anh không khỏi hưng phấn, hưng phấn hét lên: “Anh Long, chiếc điện thoại đó thú vị quá, sau này anh có thể cho em một cái được không?”

"Được rồi, khi công ty của tôi xây dựng trang web dịch vụ, tôi sẽ gửi cho bạn một cái trước để bạn có thể trải nghiệm niềm vui lướt web miễn phí!" 

"A, tuyệt quá! Anh Long, anh thật tốt bụng!" Phú Tiểu Thiên đang phấn khích đột nhiên lao tới và hôn lên mặt Lý Long. Sau đó cô nhận ra sự hớ hênh của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên đỏ bừng và ngượng ngùng.

Nhìn Phú Tiểu Thiên đột nhiên trở nên xấu hổ và im lặng, Lý Long nhìn chiếc áo sơ mi xanh cô mặc hôm nay, lộ ra gò tuyết, chiếc bụng phẳng và một chiếc quần denim ngắn, để lộ đôi chân trắng thon dài đang bó chặt vào nhau. Dưới chiếc quần bó sát nóng bỏng, giữa đùi cô có một chỗ phình ra, nhịp tim đập thình thịch phun ra. 

Kiếp trước tôi đã chạm vào điểm mềm mại của bạch hổ, cảnh tượng cám dỗ và cám dỗ vô tận chợt nhảy ra khỏi đầu tôi. 

Lý Long gần như không nhịn được muốn dừng xe lại, sau đó bắt đầu yêu cô mãnh liệt đến mức gây ra sấm sét. 

Cũng may nhìn thấy cô ngượng ngùng, im lặng nên Lý Long mới chịu đựng được. 

Sau khi xem thời gian và suy nghĩ một lúc, Lý Long đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời. 

Kiếp trước, Lý Long biết nàng thích nhất chính là bơi lội, nàng thích nhất tắm biển.

Có một bãi biển đẹp cấp quốc gia ngay gần thành phố Quảng Châu. Phong cảnh ở đó không chỉ đẹp mà về đêm còn có rất nhiều người đi dã ngoại và giải trí về đêm. Điều quan trọng nhất là chỉ còn nửa giờ nữa thôi.

Vì vậy Lý Long nói với cô bé nhút nhát: "Tiểu Khiêm, em có muốn đi bơi với Anh Long ở bãi biển Dương Long không? Anh vừa mới đến, Anh Long rất muốn đến đó chơi. Nghe nói ban đêm ở đó rất náo nhiệt!"

"A, Long ca, đã lâu không đến nơi đó chơi, ngươi nghĩ tới đi! Ở đó vui quá..."

Khi nghe tin Long Anh muốn đến bãi biển Dương Long, Phú Tiểu Thiên đột nhiên hưng phấn bỏ đi sự ngượng ngùng, trở nên vô cùng hoạt bát và dễ thương, không ngừng kể cho Lý Long nghe những điều thú vị ở đó. 

Nhìn cô bé vui vẻ, Lý Long vui vẻ nghe câu chuyện của cô và quay sang bãi biển Yanglong ...

Nửa giờ sau, Lý Long đã có mặt ở bãi đậu xe ngoài bãi biển. Đột nhiên, cô bé đang cười vui vẻ lao xuống. Nhìn ánh đèn rực rỡ phía xa, người dân trên bãi biển hoặc đổ xô đi bơi hoặc thực hiện nhiều chương trình giải trí khác nhau trên bãi biển vàng. Cô bé của Phú Tiểu Thiên hét lên phấn khích. 

Đồng thời, còn có rất nhiều nhân viên quản lý, cứu hộ bãi biển ngồi trên bục cao và thường xuyên trông chừng người dân trên biển để đề phòng tai nạn xảy ra với du khách khi tắm biển. 

"Được rồi Tiểu Thiên, anh Long và tôi sẽ mua vé và hai bộ đồ bơi!" Lý Long tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Cô vui mừng đến mức không hề quan tâm đến cử chỉ thân mật này chút nào. 

Với vẻ mặt nhỏ nhắn hưng phấn, anh ta không ngừng nhìn mọi người ở đây. 

"Anh Long, em muốn đi bơi. Tại sao chúng ta không đến đó? Ngày xưa em thích bơi lội ở đó nhất. Em rất thích bơi lội ở đó." Tình huống quen thuộc nhất là có một rạn san hô bằng phẳng trên biển. Tôi thường nghỉ ngơi trên rạn san hô đó khi bơi lội mệt mỏi. Anh Long, sao chúng ta không đến đó! Vừa bước vào bãi biển, tiếng hát sôi động của người dân vui chơi, giải trí cứ vang vọng bên tai, đặc biệt là về đêm, người mặc đồ bơi. Những người đẹp trong trang phục táo bạo lần lượt khoe thân hình xinh đẹp, mặc váy bơi với cặp mông căng tròn bên cạnh, để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương trên bụng phẳng, một đôi chân thon dài săn chắc, bên trên là chiếc áo ngực màu xanh lam và hai sợi dây buộc quanh cổ khiến Lý Long rất hưng phấn và thích thú. 

Sau khi nghe lời nói của cô bé bên cạnh, tôi làm theo sự hướng dẫn của cô ấy và nhìn thấy một bãi biển hoang vắng với ánh sáng lờ mờ. 

Trên mặt biển êm dịu, anh mơ hồ nhìn thấy một tảng đá nhô ra khỏi mặt biển. Nghe được lời nói của cô bé, đó chính xác là điều anh mong muốn. Đây cũng là thói quen của cô bé kiếp trước Lý Long. Anh cũng đã đến thăm cô hai lần và lần cuối cùng là ở bên cô. Khi những tảng đá trên biển đang yên nghỉ, những tia lửa bay ra, đó chỉ là bước cuối cùng để biến cô bé thành người phụ nữ của anh. Đáng tiếc, kiếp trước tôi không có kinh nghiệm, hành động có chút thô bạo, khiến cô bé dễ xúc động tỉnh lại, cuối cùng thất bại. 

Lần này anh không còn là Lý Long của kiếp trước nữa. Anh ấy tự tin vào kinh nghiệm của mình và trả lời với vẻ phấn khích trên khuôn mặt: "Được!"

Đến một nơi không có khách du lịch, tôi cảm nhận được không khí ấm áp và mùi biển mặn. 

Sau khi cô bé hưng phấn đến nơi, cô không nhịn được thoát khỏi tay Lý Long. Cô lao tới nơi sâu đến đầu gối và ném cả người xuống làn nước biển mát lạnh. Cô bơi về phía vùng nước sâu và liên tục hét lên vui vẻ với Lý Long vẫn chưa xuống.

Nghe tiếng hét vui sướng của cô, Lý Long không khỏi cảm thấy hưng phấn. Thân hình cao lớn cường tráng của hắn chạy nhanh, hai chân chạm vào mặt nước biển bên dưới khiến nước bắn tung tóe. 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, cơ thể của Lý Long lao xuống biển. 

Hai cánh tay khỏe mạnh lao về phía Phú Tiểu Thiên, người trông giống như một nàng tiên cá nhỏ và đuổi cô đi. 

Nhìn thấy Anh Long hung hãn đuổi theo, cô bé kêu lên và muốn bắt đầu trò chơi đuổi bắt với Anh Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Long vừa định bắt lấy cô đã cố tình thả nước ra để cô bé đang la hét bỏ chạy, sau đó vừa đuổi theo vừa hét lên từ phía sau...

Mười phút sau, nhìn tiểu mỹ nhân yếu ớt đến mức không biết bơi, lần này Lý Long ngừng xả nước mà lao về phía trước, ôm lấy thân thể gập ghềnh và mềm mại của cô trong làn nước biển. Thân bơi của hắn áp sát vào thân trơn trượt, hưng phấn hét lên: "Haha, Tiểu Thiên, ngươi hiện tại đã bị ta bắt được!"

Nhưng khi Lý Long nhìn thấy tiểu mỹ nhân trong lòng hắn cau mày với vẻ mặt thống khổ, hắn liền khẩn trương dừng lại hưng phấn, quan tâm hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi làm sao vậy?"

“Ồ, anh Long, chân em bị chuột rút rồi. Đau không?" Cô đã lâu không bơi, trong lúc tập luyện cường độ cao này, cô cuối cùng phát hiện ra mình đang bị chuột rút. Lúc này, một chân trong nước không ngừng co giật, hai chân đau nhức và tê dại. Cơn đau khiến cô đột nhiên tái nhợt. Cô bị thân hình cường tráng của Anh Long ôm chặt, nhưng cô lại ôm chặt lấy cổ Anh Long và nói. 

“Ồ, vậy chúng ta qua đó nghỉ ngơi một lát, để Long ca ca xoa bóp cho ngươi, ngươi bám chặt vào nhé!” Sau đó, Lý Long buông eo cô ra, để cô ôm chặt lấy cổ anh, dùng tay chân chậm rãi bơi về phía rạn san hô cách đó mười mét. 

Một lúc sau, khi đến rạn san hô, Lý Long nhẹ nhàng dùng tay ôm cặp mông tròn trịa mềm mại của cô xuống nước. Sau khi đẩy cô lên, Lý Long dùng tay nắm lấy mép trơn trượt của rạn san hô và leo lên. 

"Tiểu Thiên, chân nào của em bị chuột rút? Để Long ca ca xoa cho ngươi!"

Nhìn tiểu mỹ nhân ướt át nằm trên tảng đá trơn trượt trong bóng tối, thân hình xinh đẹp gập ghềnh, đôi chân cong cong, Lý Long ngồi bên cạnh chăm chú hỏi. 

Phú Tiểu Thiên, người đang bị đau nhức tột độ, tê liệt, co giật và tra tấn, chỉ vào chân phải của mình, và về phía Anh Long ngồi bên phải cô, cô rên rỉ đau đớn và nói: "Anh Long, cái này!"

"Vậy thì hãy chịu đựng với tôi. Long ca sẽ xoa bóp cho ngươi!" Nói xong, Lý Long dùng hai tay nắm lấy chân phải mảnh khảnh mịn màng của nàng, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng nhấc chân ngọc của nàng lên, cố gắng duỗi thẳng từng chút một. 

Nhìn thấy khuôn mặt cố nén đau đớn của cô, Lý Long vừa lo lắng, đồng thời ánh mắt dâm đãng không ngừng nhìn vào chân cô. Đặc biệt là khi anh nhấc chân cô lên và duỗi thẳng, động tác nâng lên thỉnh thoảng để lộ chiếc váy ngắn, để lộ chỗ gợi cảm bên trong, gò má giữa hai chân cô, khiến Lý Long nhất thời mất trí.

"Anh Long, em ổn!" 

Sau khi được bàn tay khỏe mạnh và ấm áp của Long Anh xoa bóp một lúc, cảm giác đau nhức và tê dại biến mất, khiến Phó Tiểu Thiên đang đau đớn cảm thấy thoải mái hơn. 

Khi cô nhìn thấy anh Long ôm chân phải của cô vào lòng, không ngừng xoa bóp vuốt ve, cô có cảm giác không hiểu biết và xấu hổ, khiến cô đỏ mặt, thì thầm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Chống chỉ định điều trị

Nhìn thấy cô bé ngượng ngùng, Lý Long buông chân ra. 

Anh cũng nằm xuống cạnh cô. 

Nhìn vầng trăng nguyệt quế tròn dần trên bầu trời. 

Hai người im lặng tận hưởng sự mát lạnh của sóng biển. Lý Long đột nhiên nói: "Tiểu Thiên, ngươi còn muốn học võ công với Long ca không?"

Nghe được Long sư huynh lời nói, Phó Tiểu Thiên không cần suy nghĩ trả lời: "Ta cũng nghĩ như vậy!" Nói xong cô chợt nghĩ đến lời anh Long nói tối qua. Cô lập tức nâng thân trên lên, tò mò hỏi Long ca: "Anh Long, đêm qua không phải anh nói có môn võ nào thích hợp cho em luyện tập sao? Có một điều kiện, đó là điều kiện gì?"

Lý Long đang định hỏi thêm một câu nữa thì thấy cô con gái nhỏ đang nhìn mình đầy mong đợi. 

Đột nhiên anh cảm thấy một hơi thở kỳ lạ khiến Lý Long giật mình và nghi ngờ. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một con rắn biển dài nửa mét phủ đầy vảy chui ra từ một lỗ nhỏ trên rạn san hô phía sau Xiaoqian và cắn vào mông Xiaoqian. Lý Long chưa kịp phản ứng, anh đã nhìn thấy cơ thể Xiaoqian run rẩy, sau đó từ miệng cô phát ra âm thanh sốc và đau đớn. 

"Đừng di chuyển!"

Lý Long vội vàng hét lên, tay hắn biến thành dư ảnh, đưa tới mông cô, bóp chết con rắn. Khi anh đưa nó ra trước mắt, anh đã bị sốc. Đây không phải là con rắn biển Donald được phát hiện ở nước ngoài vào năm 2012 ở kiếp trước sao? 

Lý Long, người từng nhìn thấy rắn biển trước đây, biết rằng nọc độc của loài rắn biển Donald này mạnh gấp đôi rắn hổ mang. 

Một khi một người bị con rắn này cắn, sau ba mươi phút toàn thân sẽ tê và ngứa. Sau một giờ, anh ta sẽ cảm thấy chóng mặt, tức ngực và khó thở. Các chất độc sẽ xâm nhập sâu vào tủy xương và phá hủy các tế bào tủy xương. Ba giờ sau, nếu không được huyết thanh của con rắn này giải cứu, toàn thân sẽ thối rữa và chết. 

"À..."

Tôi thấy Anh Long đang cầm một con rắn biển chết trong tay. Thân rắn màu vàng đất đầy những vảy nhỏ đáng sợ, trên vảy có gai. 

Không giống như những phụ nữ bình thường sợ rắn, cô hét lên theo bản năng. 

Sau đó mông tê dại và đau nhức, Fan lập tức tưởng rằng mình vừa bị rắn cắn. 

Cơ thể cô lạnh buốt, rồi nỗi sợ chết khiến cô bật khóc. Cô khóc với anh Long, người đã ném xác rắn ra xa: "Anh Long, đó là loại rắn gì? Nó có độc không? Liệu nó có chết không? Em sợ quá, wuwu..." Nói xong, Phú Tiểu Thiên vừa khóc vừa lao vào vòng tay của Anh Long, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và trở nên lạnh lẽo. 

"Đi thôi, Long ca sẽ mang ngươi về nói sau!"

Cảm thấy có gì đó hơi rắc rối, Lý Long ném Tiểu Thiên lạnh lùng và run rẩy trong tay xuống biển, rồi nhanh chóng đưa cô đi về phía bờ. 

Đến bờ, anh khoác áo khoác cho cô và mình, phóng trở lại xe, đặt thân hình run rẩy của cô ra sau xe, rồi lập tức khởi động xe lái về phía một khách sạn gần đó. 

"Anh Long, anh nhanh đưa em đến bệnh viện đi. Em ngứa quá, anh gãi cho em nhé. Ôi..."

Trên đường đi, cô đè nén nỗi sợ hãi trong cơ thể và tâm trí, chôn nó trong vòng tay của Long ca. Sau khi đến phòng khách sạn, nằm xuống giường, cô đột nhiên cảm thấy trên người có vết cắn, toàn thân tê dại và ngứa ngáy vô cùng. Cơ thể cô nằm trên giường muốn đưa tay ra gãi nhưng phát hiện cơ thể mình đã tê liệt không thể cử động, ngay cả sức lực để nhấc cánh tay cũng không còn nữa. 

Cô, người đang đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, đột nhiên hoảng sợ. 

Tái nhợt, cô rên rỉ và kêu lên vì khó chịu. 

"Tiểu Khiêm, con rắn biển cắn ngươi tên là Donald Sea Snake. Bệnh viện trong nước và đội tuyển quốc gia không có huyết thanh của con rắn biển này, nhưng Long ca có biện pháp loại bỏ nọc độc của con rắn này ra khỏi cơ thể, nhưng phương pháp này cần có sự đồng ý của ngươi!" Tuy nọc độc của loài rắn này rất nguy hiểm nhưng đó chỉ là đối với người bình thường. 

Đối với bản thân, Lý Long có nhiều cách để dễ dàng thoát khỏi nó. 

Vì vậy Lý Long với vẻ mặt lo lắng và lo lắng trả lời với tâm trạng vô cùng bình tĩnh. 

Sau khi nghe tin Anh Long có cách giải độc nọc rắn ra khỏi cơ thể cô, cô bỏ qua nửa sợ hãi, nhưng không thể ngăn được cơn ngứa ngáy to lớn ở mông, khiến cô rên rỉ: “Anh Long, anh gãi cho em trước nhé, ngứa quá, khó chịu quá…”

Nhìn thấy Tiểu Thiên khó chịu và sương ướt trên người bám vào thân hình xinh đẹp gập ghềnh của cô, Lý Long liền lên giường ngồi xuống bên cạnh cô. Anh bế cơ thể bất động của cô lên và đưa tay ra phía sau váy bơi của cô. Anh ấn vào chỗ cô bị cắn và cảm nhận được cặp mông săn chắc, đàn hồi của cô. 

Lý Long lợi dụng Dục Vọng và Vương Thần Cung chắp tay, xuyên vào trong cơ thể cô, giúp cô giảm ngứa. 

Dựa vào trong ngực Long Anh, nhìn Anh Long đưa tay vào gấu váy, ấn hông vào vết thương bị rắn biển cắn, anh chợt cảm thấy trong lòng bàn tay Long Anh có hơi ấm, sau đó như một luồng khí ấm áp truyền vào cơ thể, cơn ngứa ngáy to lớn đột nhiên dừng lại. 

Phú Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, sau đó cô hét lên trước khả năng thần kỳ làm nóng lòng bàn tay và phun ra khí nóng của Anh Long, đồng thời cảnh giác hỏi: "Anh Long, sao lòng bàn tay của anh lại nóng lên và phun ra không khí, khiến em đột nhiên hết ngứa?" Nói xong, cô phát hiện chỗ đáng xấu hổ của mình tuy không còn ngứa nữa nhưng toàn thân vẫn tê dại không thể cử động, khiến cô căng thẳng bất lực, tiếp tục nói: "Anh Long, tại sao cơ thể em không thể cử động?"

"Xiaoqian, Anh Long chỉ tạm thời làm em hết ngứa thôi. Một khi Anh Long bỏ tay ra, cơn ngứa sẽ tiếp tục kéo dài. Tôi muốn tống chất độc ra khỏi cơ thể em. Anh Long sẽ dạy cho em một môn võ gọi là Thánh Nữ Kung Fu. Sau đó, em và Long Anh sẽ phối hợp để đẩy nọc rắn ra khỏi cơ thể em! Nhưng Thánh Nữ Kung Fu này có điều kiện học tập cần thiết, em phải đưa ra quyết định!" Sau đó, Lý Long chờ đợi câu trả lời của Phó Tiểu Thiên. 

Nghe Long Anh nói xong, cô sợ mình sẽ chết trước khi học được, nên Phó Tiểu Thiên không chút sợ hãi nói: “Nhưng hiện tại tôi mới học thôi, có muộn không?”

Nhìn cô bé bất an trong lòng, Lý Long thầm cười trong lòng nói: "Không, Long ca, ta có thể dùng nội lực thâm sâu của mình để giúp ngươi nhanh chóng thành công. Chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện, ta có thể dễ dàng ép nọc rắn ra khỏi cơ thể ngươi!"

"Anh Long, cho tôi biết điều kiện cần có là gì?"

Cảm nhận được điều kiện mà Long ca nhắc đến nhiều lần, cô theo bản năng cảm thấy điều kiện đó không hề đơn giản, lập tức khiến cô tò mò, có chút bất an, yếu ớt hỏi. 

Kìm nén sự phấn khích của mình, Lý Long nói với Phú Tiểu Thiên tình trạng bên cạnh cô. Khi Long Anh thì thầm hơi thở ấm áp thổi vào tai cô, trong lòng cô có chút xấu hổ, nhưng nỗi sợ chết khiến cô chăm chú lắng nghe. 

Nhưng khi Long ca giải thích cặn kẽ điều kiện, hắn lập tức hiểu ra, điều kiện duy nhất để hắn có thể tu luyện thành công Thánh Thần kỹ là phải đồng ý thực hiện song tu cực kỳ đáng xấu hổ với Long ca. Phú Tiểu Thiên lập tức đỏ mặt, trong lòng cô bối rối kêu lên: "A, cái này không được, không muốn tôi, tôi, Long, Anh Long không muốn cái đó..." Anh còn chưa kịp nói xong, Long Anh đột nhiên ôm lấy anh, lòng bàn tay đang ấn vào vết thương chợt giãn ra, cơn ngứa ngáy khổng lồ trong chốc lát lại lộ ra. 

"A, Long ca ngứa quá..."

"Tiểu Thiên, anh yêu em!"

Lý Long, người đã kìm nén ham muốn trong cơ thể, không thể giả vờ được nữa, nhất là khi kiếp trước anh đang ôm người yêu của cô. Trong lòng Lý Long hưng phấn đưa tay ra, đi vào giữa hai chân cô, vuốt ve nơi mềm mại.

"A, không được, Long ca, nơi đó không được phép!" 

Vùng kín của cô bị một người đàn ông khác giới chạm vào, xoa bóp nhưng cô không thể cử động nên hét lên bất lực và xấu hổ.

"Tiểu Thiên, vì cứu ngươi, Long ca chỉ có thể làm như vậy!" Nói xong, Lý Long bắt đầu cởi váy bơi ở phần thân dưới, để lộ phần thân dưới vô cùng quyến rũ. Lý Long, người đã nhìn thấy nó ở kiếp trước, bây giờ nhìn thấy nó một lần nữa, và ham muốn của anh ấy ngay lập tức tăng lên. Anh dùng tay mở rộng hai chân cô, cúi đầu xuống háng cô, thè lưỡi liếm con hổ trắng hồng mềm mại. 

Cô cảm thấy vùng kín của mình bị một chiếc lưỡi nóng và ướt liếm vào. Cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy, trong lòng xấu hổ xấu hổ kêu lên: "Không, ô ô, không, Long ca..."

Phớt lờ tiếng rên rỉ và chống cự của cô bé, Lý Long liếm lỗ ngọc ngọt ngào của cô, theo bản năng nhìn cô, chất lỏng không ngừng chảy ra nhanh chóng trở nên ẩm ướt. 

Lý Long lo lắng chất độc trong cơ thể cô đã nhanh chóng cởi quần lót, quỳ xuống háng cô, một tay giữ lấy dương vật của anh và đẩy mở âm đạo của cô. Sau khi xoa một lúc, anh hít một hơi thật sâu, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đột nhiên con cặc của anh từng chút một chen vào trong lỗ ngọc trinh nữ của cô. 

"A, đau quá, đừng đau quá..."

"Xiaoqian, xin hãy kiên nhẫn với tôi, bạn sẽ sớm ổn thôi..."

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, Lý Long kích hoạt sức mạnh ma thuật của ham muốn để ngăn chặn nỗi đau trinh tiết bị phá vỡ, đồng thời mạnh mẽ mở và mở rộng âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô. Cuối cùng, anh nhìn toàn bộ dương vật của mình được đưa vào cơ thể yếu đuối của cô, đồng thời một dòng trinh tiết màu đỏ tươi chảy ra. 

Không vội cảm nhận khoái cảm tột độ mà lỗ ngọc của cô mang lại, Lý Long cúi người xuống, ôm cô trong lúc cô đang rên rỉ cực kỳ ngứa ngáy, bắt đầu tiêm hạt giống thánh nhân vào. 

Được Anh Long đè lên trên và ôm chặt cô, con cặc to lớn nóng bỏng đưa vào cơ thể sưng tấy vô cùng của cô, nhưng cô lại không hề cảm nhận được cơn ngứa ngáy to lớn trong cơ thể. 

Đột nhiên, một luồng hơi nóng phun ra từ con cặc được Long Anh đưa vào trong cơ thể, tiến vào trong cơ thể anh. 

Cơn ngứa khổng lồ biến mất ngay lập tức, đồng thời, cơ thể cảm thấy không thể cử động của cô bắt đầu từ từ hồi phục, điều này khiến cô tạm thời kìm nén sự ngây thơ của mình. Cô ngạc nhiên khi thấy hơi nóng liên tục chảy trong cơ thể mình. 

Sức mạnh của cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một khi chính bạn cảm nhận được điều đó...

"A, Long ca, thật thần kỳ!"

Sức mạnh ngày càng mạnh mẽ khiến Phú Tiểu Thiên dường như quên mất rằng cô đang đi theo Anh Long trong hành động kết đôi. Cô đã rơi vào nguồn sức mạnh đột ngột trong cơ thể và hét lên với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Ăn đi mối tình đầu của kiếp trước

Nhìn cô bé hưng phấn, Lý Long rất hưng phấn. 

Bây giờ hạt giống của vị thánh đã được tiêm vào cơ thể cô, Rắn biển Donald không còn có thể làm gì được mạng sống của cô nữa. 

Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mỏng manh của Xiaoqian. Sự bao bọc ngày càng chặt chẽ và thành âm đạo co rúm lại khiến Lý Long, người đang kìm nén, hơi co giật. 

"A, nó sưng và sâu quá... Long ca, ngươi kéo nó ra đi, đừng..."

Anh Long giật mạnh phần thân dưới của cô rồi đẩy về phía trước, khiến Phú Tiểu Thiên phải rên rỉ đáp lại. Việc mất đi sự nhút nhát và trinh tiết khiến cô lập tức hoảng sợ. 

Đôi tay đã cử động trở lại đẩy vào ngực Long Anh và hét lên. 

Lý Long nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên giường. Anh ép chặt phần thân dưới của mình vào háng cô. Anh cúi đầu hôn lên trán cô. Anh nhẹ giọng nói: “Tiểu Khiêm, cô gái ngoan, làm tình với Long ca sẽ rất thoải mái. Làm người phụ nữ của Long ca thì thế nào?” Sau đó, Lý Long nâng thân dưới của mình lên, áp vào háng hồng của cô, chậm rãi vặn vẹo. 

"Ồ không, ôi ôi..."

Phú Tiểu Thiên cảm thấy sợ hãi khi cảm thấy con cặc khổng lồ của Anh Long đâm sâu vào cơ thể mình. Cảm giác vô cùng đau đớn và nóng rát khiến Phó Tiểu Thiên cảm thấy sợ hãi. 

"Xiaoqian, đừng khóc, sau một thời gian em sẽ cảm thấy thoải mái khi giao hợp!"

Cúi đầu ôm lấy bộ ngực của tiểu mỹ nhân, hai tay không ngừng di chuyển quanh vùng kín nhạy cảm của cô, dùng bàn tay ngọc đẩy vào ngực cô. Lúc này, sau một lúc lâu không can thiệp, nàng bỗng nhiên mềm nhũn ra, từ trên khuôn mặt đỏ bừng và cái miệng ngọc hơi hé mở từng tiếng thì thầm ngượng ngùng ngắt quãng. 

Thấy vậy, Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh buông lỏng cánh tay đang ôm chặt cơ thể cô, tiến đến hai bên cơ thể cô để đỡ phần thân trên của anh, đẩy phần thân dưới của anh và tăng tốc đâm vào âm đạo hơi bôi trơn của cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt đáng thương của Tiểu Thiên ngừng lại, đôi mày nhíu lại của cô cũng thả lỏng. 

"Ách... Long ca cảm giác kỳ quái quá... Uh-huh..."

Niềm khoái cảm do vật thể lạ đâm sâu vào cơ thể cô mang lại cuối cùng cũng khiến Phú Tiểu Thiên rên rỉ, nhưng con cặc khổng lồ của Long Anh vẫn khiến lỗ ngọc siết chặt của tiểu mỹ nhân vừa mất trinh dường như không thể chịu nổi sự chinh phục. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn, lắc lư lên xuống dưới tác động của Anh Long, cuối cùng không nhịn được ôm chặt lấy eo Anh Long...

Lại đè lên người Tiêu Tiểu Thiên, một đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ cô, hai chân ôm lấy thân dưới móc vào eo cô. Xiaoqian, người đang trải qua cuộc ân ái vợ chồng, không ngừng rên rỉ dưới những cú thúc của chính mình. 

"Tiểu Thiên, ngươi cùng Long ca có thoải mái không?"

"Hmm... Long... anh... ừm... à-ah... em... phải... tè... ra ngoài... à..."

Đột nhiên, cơ thể Phú Tiểu Thiên co giật dữ dội, cô bóp thật chặt lỗ trinh tiết của mình để lần đầu tiên đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Con cặc của anh tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của Phú Tiểu Thiên. Lý Long, người có tình cảm đặc biệt với mối tình đầu ở kiếp trước, rên rỉ buông cánh cổng ra, tinh trùng dự trữ đầy đủ trong nháy mắt được tiêm sâu vào cơ thể Phú Tiểu Thiên...

Lúc 11 giờ tối, sau khi ở trong khách sạn với Anh Long được hai tiếng, Phú Tiểu Thiên, người đã trở thành người phụ nữ của Anh Long, nhìn Anh Long đang lái xe về bên cạnh cô. Nhìn dáng người cao lớn tuấn mỹ của anh, Phó Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào khi nhìn anh trở về biệt thự nơi anh chuyển đến ngày hôm nay. Một nỗi lo lắng dần dần dâng lên trong lòng cô. Cô không khỏi bất an nói với Long Anh đang tập trung lái xe: “Anh Long, em hơi sợ!”

Chuyển sang vẻ bất an của cô, Lý Long hỏi: “Em lo lắng dì Mộc sẽ biết chuyện của chúng ta sao?”

"Vâng!"

Lý Long cho xe chạy chậm trên đường, đưa tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng an ủi cô nói: "Không sao đâu, chỉ cần em và anh không nói, dì Mộc sẽ không biết. Cho dù dì có biết, nếu em kể chuyện bị rắn cắn và làm chuyện với Long ca, chính là để giải độc. Dì Mộc sẽ không trách chúng ta!"

"Anh Long, anh có thật sự thích em không?" Phú Tiểu Thiên vốn đã bình tĩnh lại sau khi được Long ca an ủi, đột nhiên yếu ớt hỏi, cảm nhận được bàn tay ấm áp của Long ca. 

"Tiểu Thiên đừng lo lắng, Long ca rất thích ngươi, lát nữa Long ca sẽ tìm cơ hội nói với Mộc di nương, để nàng đồng ý chuyện của chúng ta, được không?" Đối với cô đêm nay bị anh chiếm giữ, biết hiện tại cô không có cảm giác an toàn, Lý Long nhẹ nhàng nói với cô...

"Tiểu Long, Tiểu Thiên, ngươi đã trở lại!" Mộ Uyển Anh đang ngồi ở đại sảnh đợi bọn họ nhìn thấy Lý Long cùng con gái bước vào, lập tức tiến tới chào hỏi. 

"Dì Mụ!"

Nhìn thấy mẹ, Phú Tiểu Thiên từ nhỏ chưa bao giờ khiến mẹ phải hoảng sợ. Cô đột nhiên trở nên lo lắng. Cô đột nhiên quên mất lời anh Long đã dặn, yếu ớt hỏi: “Mẹ ơi!”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Thiên?" Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của con gái, Mộ Uyển Anh nghi ngờ hỏi. 

Khi nhìn thấy Xiaoqian, anh ấy đã bộc lộ sự yếu đuối của mình. Lý Long lập tức mỉm cười, giải thích với Mộ Uyển Anh: "Haha, dì Mộc, Tiểu Long và chúng ta trên đường về vừa rồi gặp phải tai nạn giao thông. Có mấy người chết, vừa rồi Tiểu Thiên sợ quá!" Sau đó, Lý Long nháy mắt với Phú Tiểu Thiên. 

Nhìn thấy hành động bí mật của Anh Long, Phú Tiểu Thiên cố nén sự lo lắng và gật đầu với mẹ cô. 

"Không sao đâu!" Mộ Uyển Anh không hề nghi ngờ chút nào, tiến lên ôm lấy thi thể con gái, vuốt ve khuôn mặt an ủi cô. 

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Đông Phương đối phó với một phụ nữ trưởng thành

Sau khi nhìn thấy Tiểu Thiên không còn lo lắng nữa đi theo dì Mục về phòng, Lý Long thở phào nhẹ nhõm. 

Khi cô trở về phòng thì thấy Nhạc Ảnh vẫn chưa nghỉ ngơi. Cô đang ôm con gái Yuxin ngồi ở đầu giường trò chuyện với Qingzhao. 

"Chồng!" Lâm Nguyệt Anh vui vẻ nói khi cô nhìn lên và thấy chồng mình đã quay lại. 

"Ông chủ!"

Gật đầu với Qingzhao, Lý Long lên giường và ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Lâm Nguyệt Anh. Ông đưa tay trêu chọc con gái, nhẹ nhàng hỏi: “Sao con không nghỉ ngơi?” Nói xong, Lý Long đột nhiên ngẩng đầu nói với Thanh Chiêu: "Thanh Chiêu, từ nay về sau chỉ có ba người chúng ta ở cùng nhau, ngươi cũng sẽ gọi ta là chồng!"

"Chồng!" Nghe thấy sếp đột nhiên yêu cầu từ nay về sau gọi anh là chồng, mặc dù ba người ở cùng nhau chỉ có thể gọi là chồng, nhưng Lý Thanh Chiếu không khỏi hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp. Anh đi tới phía bên kia của ông chủ và ôm ông chủ một cách ngượng ngùng và ngọt ngào. 

Lâm Nguyệt Anh ở một bên không hề ghen tị. Thay vào đó, cô và Qingzhao đã trở thành chị em trò chuyện về mọi thứ. Lâm Nguyệt Anh hạnh phúc vì được chồng yêu thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của hai cô gái, Lý Long cũng rất vui vẻ. Nhìn thấy họ mặc bộ đồ ngủ mỏng, đặc biệt là phần cổ áo lộ ra làn da trắng nõn, Lý Long hôm nay không hài lòng với trinh tiết của Phú Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy nóng bừng, hắn thì thầm vào tai họ với nụ cười tinh nghịch trên môi...

Lý Long, người vừa mới ăn sáng xong vào sáng sớm hôm sau, đang đùa giỡn với vài người phụ nữ trong sảnh thì mẹ vợ anh đến, cùng với hai người phụ nữ. Một người là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, Đông Giải Phương, dì thứ ba của Yueying, và người còn lại là Lâm Thiên Di, em họ của Yueying. 

Nhìn hai mẹ con xinh đẹp bên cạnh, sau khi giới thiệu hai mẹ con Mục Vạn Anh với họ, anh đã biết mục đích họ đến nên Lý Long dẫn họ đến một số nhà máy của tập đoàn Yundian. Cùng với Vương Long, họ cùng nhau đến thăm các nhà máy. Với tư cách là tổng giám đốc của tập đoàn Lin, Đông Giải Phương Mỹ, vợ và con gái của ông đã rất sốc. 

Đặc biệt khi Lý Long lấy ra vài chiếc điện thoại thông minh và máy tính bảng cho họ trải nghiệm, vẻ mặt hào hứng của anh khiến mẹ con Đổng Jiefang ở bên cạnh vô cùng thích thú và phấn khích. 

"Xiaolong, những chiếc điện thoại di động và máy tính này của bạn quá tiên tiến, nhưng viễn thông di động trong nước vẫn chưa được nâng cấp lên mạng G3. Nếu không có sự hỗ trợ mạng mạnh mẽ, những chiếc điện thoại di động và máy tính này chỉ ở mức cao nhất và không thực tế lắm. Hiện tại bạn đã nghiên cứu nó, bạn có kế hoạch gì không? Và giá thành sản xuất của chiếc điện thoại di động này sẽ rất cao?" Về các thiết bị điện tử đầu cuối cá nhân trước đây có công nghệ thị trường tiên tiến trong mười năm, tôi thậm chí còn nghĩ rằng công nghệ này ở một khía cạnh nào đó tiên tiến hơn những gì trong nước hiện đang sử dụng. Sau sự phấn khích.

Đông Giải Phương nghĩ về công ty thuộc tập đoàn gia đình mà cô đang tìm kiếm để chuyển đổi ngành công nghiệp. Cô nghĩ về điều đó và hỏi cô đang lo lắng điều gì. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cổ trắng kiểu phương Tây trước mặt, Lý Long tự tin nói: "Haha, ngay cả khi không có sự hỗ trợ của mạng di động G3, các nhà nghiên cứu phần mềm điện tử của công ty chúng tôi đã phát triển một phần mềm nén mạnh mẽ, có thể nén gói tệp 1G thành một tệp nhỏ hơn 1M ..." Sau đó Lý Long giải thích về công nghệ cốt lõi và kế hoạch kinh doanh của điện thoại di động và máy tính của mình. 

Một giờ sau, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Lin đầu tư 10 tỷ, chiếm 30% cổ phần của Tập đoàn Yundian và trở thành cổ đông thứ hai của Tập đoàn Yundian. 80% cổ phần của Lý Long giảm xuống còn 60% và 10% của Vương Long. 

Tám giờ tối, mọi người đến khách sạn ăn mừng một tiếng rồi giải tán. 

Lý Long vốn tưởng rằng tối nay sẽ không có chương trình, không ngờ trước khi trở về biệt thự lại nhận được một cuộc điện thoại. 

Với sự nghi ngờ và có chút phấn khích, Lý Long đến một khách sạn và đến chiếc hộp số 078. Sau khi gõ vài lần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm xuất hiện trước mặt Lý Long.

"Tiểu Long, vào ngồi đi, dì muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện!" Đông Giải Phương cảm thấy vui mừng khi thấy Lý Long đến đúng giờ.

Anh đến phòng riêng và ngồi xuống bàn ăn, nơi đã bày sẵn đồ ăn và rượu. Điều làm Lý Long ngạc nhiên là Đông Giải Phương, một phụ nữ trưởng thành, ngồi xuống cạnh anh. Cô có khuôn mặt trắng như tuyết và hồng hào như ngọc, khuôn mặt hình trăng mịn màng và thanh tú. Cô nhìn Lý Long bằng một đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Long, không biết em thích uống loại rượu nào?"

Ngửi mùi hương hoa lan trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, chiếc áo sơ mi trắng bó sát, đôi gò bồng đảo to lớn sắp bung ra, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn đang ngồi trên ghế. 

Sau khi cẩn thận quan sát đôi mắt bối rối của cô, Lý Long đột nhiên hưng phấn, cười đáp: "Cô ơi, Tiểu Long thích rượu, càng mạnh càng tốt!"

"A, dì Tiểu Long cũng thích rượu, chúng ta uống rượu nói chuyện được không?"

"Được rồi, mọi việc tùy thuộc vào dì!" Lý Long gật đầu.

…………………..

Sau khi uống một chai rượu cao cấp 57%, Đổng Jiefang đột nhiên hỏi: "Xiaolong, con gái Qianyi của tôi thế nào rồi?" 

Khi Li Long nghe người phụ nữ trưởng thành bên cạnh hỏi, anh thản nhiên trả lời: "Cô ấy rất xinh đẹp!" Nói xong, Lý Long đột nhiên mỉm cười với người phụ nữ thành thục bên cạnh và nói: "Nhưng dì, dì xinh đẹp và quyến rũ hơn!" Sau đó, Lý Long không ngừng dùng ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể của người phụ nữ trưởng thành.

"Ôi, dì của tôi già quá rồi!" Đông Giải Phương cảm thấy vui vẻ và giận dữ trong giây lát khi bị đôi mắt rực lửa của Lý Long nhìn chằm chằm. 

“Không, dì, dì không chỉ chăm sóc bản thân thật tốt, mà điều hấp dẫn nhất chính là khí chất thành thục của dì, người đàn ông nào cũng không thích!” Vừa nói, Lý Long đột nhiên nắm lấy một bàn tay ngọc đặt trên bàn, vuốt ve mấy cái rồi nói: "Dì, tay của dì thật đẹp!"

"Cười khúc khích, Tiểu Long, ngươi thật nghịch ngợm!" Trong lòng run lên, Đổng Khiết Phương bình tĩnh rút bàn tay ngọc của mình ra khỏi tay Lý Long, sau đó đột nhiên xấu hổ nói với Lý Long: "Tiểu Long, dì của ta muốn hỏi ngươi một chuyện!"

Trong lòng anh rất tò mò không biết người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang yêu cầu điều gì, và anh sẽ dùng sắc đẹp và tình dục để quyến rũ anh như thế nào. Bất quá Lý Long lại thích nói: "Ha ha, dì, nếu Tiểu Long có thể giúp được, ta nhất định sẽ giúp!" Nói xong, Lý Long đột nhiên lén lút đưa tay ra, đặt lên chân ngọc của thành thục Đổng nữ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đổng Khiết Phương trong lòng run rẩy, nhưng lại không ngăn được chàng trai trước mặt. Đổng Jiefang đè nén suy nghĩ, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Tiểu Long, là như thế này. Con gái Thiên Di của ta muốn làm quản lý tập đoàn Long Ngọc của ngươi, không biết Tiểu Long có nguyện ý hay không!" Ban đầu, The Lin Group là một công ty do tôi và chồng cô ấy thành lập. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng ông già đã xúc phạm đến những người cấp trên và không thể tiếp tục phát triển trong hệ thống nữa. Ngay cả sau khi ông già chết, khả năng lớn là một số anh em của chồng sẽ bị đưa ra khỏi hệ thống. 

Vì sự thịnh vượng của gia đình, ông lão thực sự muốn chia công ty do vợ chồng ông thành lập cho nhiều anh em. 

Đứng trước khối tài sản khổng lồ, đương nhiên vợ chồng ông không hài lòng. Đáng tiếc, ông lão có bằng chứng về hành vi vi phạm của công ty mình nên đành phải đồng ý. 

Tuy nhiên, sau khi gặp Lý Long ngày hôm qua, vợ chồng cô đã nghĩ đến việc nhờ sự giúp đỡ của Lý Long để lấy lại những gì họ có sau cái chết của ông lão nên muốn gả một cô con gái cho Lý Long. Chỉ cần bọn họ có quan hệ này với Lý Long, sau này nhiều nhất có thể để lại một ít tài sản cho Tứ ca. 

Anh không sợ Lý Long không đồng ý giúp đỡ. 

Không ngờ Lý Long lại quan tâm đến cô nhiều hơn. Cô chưa từng cắm sừng chồng bao giờ nên cảm thấy có chút không muốn. 

Vì vậy tôi nghĩ đến việc để con gái mình đến công ty của Lý Long trước, sau đó để cô ấy quyến rũ Lý Long. 

Về chuyện dâm đãng của Lý Long, vợ chồng cô đã thắc mắc từ lâu. Họ cho rằng vẻ đẹp của con gái họ không kém gì Nguyệt Anh và cô có cơ hội tốt để trở thành người phụ nữ của Lý Long. 

Nếu điều này không hiệu quả, Đông Giải Phương sẽ phải lấy lại tài sản của mình ngay cả khi phải trả giá bằng sự vô tội của chính mình. 

Dù sao bao năm qua tôi cũng không có tình cảm gì với chồng. 

Nghĩ đến đây, Đổng Khiết Phương đột nhiên duỗi ra một bàn tay ngọc đặt vào giữa hai chân của Lý Long...

Ôm lấy thân hình đầy đặn của một người phụ nữ thành thục Đổng Phương Kiệt, cô nói: "Cô ơi, thân hình của cô thật sự rất hấp dẫn. Nếu cô hài lòng, tôi hứa sẽ giúp cô lấy lại những gì cô nên có trong tương lai!"

Sau khi nhận được lời hứa của Lý Long, nữ tử thành thục Đổng Phương Kiệt vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý, cười nịnh nọt với Lý Long: "Cám ơn Tiểu Long, cười khúc khích, ta nhất định sẽ làm hài lòng ngươi!" Nói xong, cô thầm thở dài trong lòng, nhìn chàng trai cương cứng dương vật khổng lồ của mình. Phần thân dưới của lều đột nhiên ngồi xổm trước chân Lý Long. Dưới cái nhìn của Lý Long, anh ta đỏ mặt cởi cúc quần, một dương vật cực kỳ to lớn nổi gân xanh nhảy lên, khiến trái tim Đổng Phương Kiệt run lên, giữa hai chân cô trở nên ẩm ướt...

Với đôi tay ngọc run rẩy, cô ôm con cặc nóng hổi và phập phồng, chống lại cảm giác buồn nôn trong lòng, mở miệng ngọc ngậm vào, không ngừng mút lấy con cặc mặn và hôi sắp nổ tung miệng ngọc của mình. Nhưng một lúc sau, cô xấu hổ phát hiện, cơ thể ngọc thạch vốn đã trống rỗng cô độc bấy lâu nay lại hưng phấn, hơi ẩm giữa hai chân không ngừng rỉ ra, bôi trơn...

Nằm giữa hai chân và quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Long cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích, trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Anh thở dốc: “Dì ngoan, con không nhịn được nữa, giúp con xuất tinh…”

Bởi vì khó thở, Đổng Phương Kiệt khóe miệng chảy nước miếng, tưởng rằng nàng kỳ thật là ở đây giúp một cái mười sáu tuổi nam hài thổi cặc của hắn. Sự kích thích cấm kỵ khiến cô ngứa ngáy, âm hộ lâu ngày không được dưỡng ẩm co giật, cô càng ngày càng muốn sự an ủi của một người đàn ông. 

Dấu vết lý trí còn sót lại khiến Đông Phương Giải muốn từ chối Lý Long, nhưng với con cặc của anh trong miệng cô, xung động trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Cô cam chịu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và từ từ bắt đầu mút bao cao su. 

"A... thoải mái quá... Đổng dì... vào sâu hơn đi..."

Bây giờ con cặc của Lý Long đã ở trong miệng anh ta, anh ta sẽ đạt được mục đích của mình bằng cách hợp tác. Nếu anh ta không hợp tác, sự mất mát sẽ không thể chấp nhận được ở cấp độ này.

Vì thế Đổng Phương Kiệt cũng dần dần nghiện sự hưng phấn của chuyện tình cảm. Cô bắt đầu nắm tinh hoàn của Lý Long và thỉnh thoảng bóp nhẹ. Cô hé đôi môi thanh tú ôm lấy quy đầu dày tròn rồi dùng lưỡi liếm mép, góc, mút lấy mắt ngựa.

Động tác của Đổng Phương Kiệt khá tốt, nhưng lại rất xa lạ. Rõ ràng cô ấy thiếu kinh nghiệm thực tế về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng may mắn thay cô ấy đã quen với nó. Bây giờ cô ấy đã thực hiện xong, động tác của cô ấy rất cởi mở và táo bạo.

Tất nhiên, Lý Long sẽ không hài lòng khi chỉ để Đông Phương Giải cho anh ta thổi kèn, nhưng anh ta biết rằng người phụ nữ trưởng thành đang bú cặc anh ta chính là dì của Lâm Nguyệt Anh. Một nữ nhân thành thục đỉnh cao như vậy cần được thưởng thức, từ từ dẫn dắt để chinh phục cơ thể cô, nên anh không lập tức đưa ra yêu cầu nữa. Thay vào đó, trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành, anh ta đưa tay vào chiếc váy hở hang của người phụ nữ và nắm lấy bộ ngực đầy đặn.

"Ừm ~~" Đổng Phương Kiệt nhìn qua rất quyến rũ, nhưng kỳ thực nàng cũng không phải là loại nữ nhân cởi mở, ngược lại còn có nhu cầu về thể chất. Cô và chồng Lâm Trinh Hùng đã lâu không quan hệ tình dục. Dưới sự hướng dẫn từng bước của Lý Long, cuối cùng cô cũng đưa con cặc dày đặc vào miệng. Lúc này tay anh lại chạm vào ngực cô. Sự nhào nặn nặng lúc nhẹ khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Cô không thể tập trung được một chút cảm giác phản kháng nào, trái tim cô đang dần chìm xuống.

“Dì Đồng, ngực của dì thật to và mềm…”

Lời nói thích thú của Lý Long khiến Đông Phương Giải ngượng ngùng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cặc anh, quấn lưỡi quanh quy đầu dày và tròn rồi mút mạnh, quay đầu qua lại để tăng cường kích thích cho anh, đồng thời dùng hai tay xoa xoa dương vật dày và dài cũng như bìu to. 

"Phù! Pùm!" 

Người phụ nữ mút thật nhanh, phát ra những làn sóng chuyển động nhịp nhàng, thỉnh thoảng lại phun ra quy đầu, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm lấy trục dày. Cô không khỏi nhìn Lý Long bằng đôi mắt quyến rũ. Sự quyến rũ mà cô thể hiện một cách vô thức khiến Lý Long muốn trở thành kẻ bắt nạt ngay lập tức.

"Dì Đông, dì thổi giỏi hơn Yueying, dì luôn cắn cặc con..."

Đông Phương Giải giật mình khi nghe những lời đó. Sự xấu hổ không tả xiết khiến mặt cô nóng bừng như lửa, nhưng cô mút lên xuống nhanh hơn, liếm nhẹ mép ngoài cùng của quy đầu. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra hút quy đầu vào, liên tục kích thích cặc của Lý Long.

Động tác của người phụ nữ dần dần tăng tốc. Mặc dù vẫn cần được huấn luyện nhưng Lý Long rất thích thú.

"Cảm giác đang đến! Nhanh lên..."

Lý Long rít lên và hít vào luồng khí lạnh, con cặc dưới háng bắt đầu co giật nhẹ. Đông Phương Giải nhanh chóng mút quy đầu mạnh hơn, xoa bóp dương vật và ấn vào bìu. Cái miệng nhỏ và đôi tay của cô phối hợp với nhau cố gắng hết sức để chuẩn bị cho cú phóng mạnh mẽ của anh!

Ở trình độ hiện tại của Lý Long, chỉ quan hệ tình dục bằng miệng thôi là chưa đủ để khiến anh xuất tinh nhanh như vậy.

Tuy nhiên, coi Đông Phương Giải là dì thứ ba của Lâm Nguyệt Anh, và bây giờ cô ấy đang bú cặc anh, sự kích thích không thể diễn tả được khiến Lý Long không thể chịu đựng được. Đồng thời, để phá hủy phòng tuyến của Đông Phương Giải trước đó, Lý Long vẫn không muốn chịu đựng nữa. Anh đưa tay ôm lấy dương vật của người phụ nữ, nhấc cặc của mình lên và nhét thật sâu vào đôi môi thanh tú và cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Giải. Nó run rẩy vài lần. Con mắt quy đầu mở ra, tinh dịch nóng hổi thật lâu phun ra!

Lượng xuất tinh của Lý Long thật đáng kinh ngạc. Đổng Phương Kiệt vốn định đỡ lấy sau đó nhổ ra, nhưng lúc này nàng phát hiện miệng mình không thể chứa nhiều tinh dịch như vậy, từ khóe môi chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục.

Anh muốn nhổ con cặc của Lý Long ra, nhưng anh lại tiến vào sâu hơn, phun trào càng mạnh mẽ hơn, quy đầu ấn vào màng nhầy cổ họng.

"Ân... ừm ~~" Đổng Phương Kiệt rên rỉ một tiếng, cổ họng tự phát co giật, tinh dịch đặc quánh trượt vào thực quản...

Đông Phương Giải nghẹn ngào, nước mắt và nước bọt bay ra. Cuối cùng, khi Lý Long rút cặc ra, "Pah!" "

Một tiếng động lớn đập vào mặt hắn, mấy giọt tinh dịch từ miệng ngựa còn chưa bị người phụ nữ nuốt vào đã bôi lên khuôn mặt đỏ bừng mềm mại.

Lý Long giúp Đông Phương Giải lau tinh dịch trên mặt cô một cách quyến rũ. Phần trên của người phụ nữ đã bị hở khi cô vừa thổi kèn cho Lý Long. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại lộ ra ngoài không khí. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng, lấm tấm như pha lê trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại lạ thường.

Anh kéo người phụ nữ vừa choáng váng vì màn thổi kèn vào lòng mình, há miệng ngậm lấy núm vú màu anh đào trên ngực cô mà mút, rồi đặt một tay vào dưới váy đen. 

Tay của Lý Long rất nhanh đã chạm vào chân của Đổng Phương Kiệt. Sự đụng chạm này khiến trái tim anh lại rung động. Hóa ra người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, có dây đeo ở giữa cánh hoa. Phần lớn lông mu dày đã lộ ra ngoài, thịt hai môi đã ướt đẫm, ấm áp và mịn màng. 

Những ngón tay của Lý Long mở dải dây mỏng quấn trong hai cánh hoa dày và chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy. Một lúc sau, cánh hoa của người phụ nữ càng trở nên đục ngầu, tinh dịch từ từ chảy ra. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bị ngón tay của Lý Long vặn vẹo, khoe ra vẻ khêu gợi. 

Trong miệng Đông Phương tràn ngập mùi vị tinh dịch của Lý Long. Khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy giống như những đám mây đỏ. Núm vú phía trên bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng của cô bị hút cho đến khi chúng căng cứng và đầy máu. Quầng vú xung quanh cũng chuyển sang màu tím. Lông mu ở phần dưới cơ thể cô trở nên ướt và nhỏ giọt dưới sự chải chuốt bừa bãi của anh. Môi cô hơi hé mở, từng dòng mật ong chảy ra.

"Lý Long... không... đừng tái phạm nữa... nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi chịu không nổi..."

Đổng Phương Kiệt không khỏi hơi thở dốc, toàn thân tê dại khó chịu, muốn chết. 

Nghe lời cầu xin trầm thấp và quyến rũ của người phụ nữ, dù biết cô nửa giả nhưng Lý Long vẫn vô cùng hưng phấn, ấn con cặc to và dài vừa xuất tinh trong miệng vào mông cô. 

Đông Phương Giải xấu hổ và ngạc nhiên khi thấy con gà trống vừa được bắn ra không những không mềm mà còn cứng hơn và nóng hơn! 

Sự trống trải và cô đơn trong lòng càng khiến cô khó chịu hơn! 

"Dì Đổng, dì thật xinh đẹp, vừa mới xuất tinh, con lại nghĩ, dì nghĩ con nên làm gì đây..."

"Cười khúc khích... Tiểu Long, ngươi thật xấu!"

"Tôi muốn vào âm hộ của dì Dong..."

"Nào...đụ tôi thật mạnh!"

Nước ép của Đông Phương Giải đã được nấu sẵn và cơ thể cô rất nhạy cảm. Một khi ham muốn của cô đã trỗi dậy, sẽ rất khó để kìm nén nó ngoại trừ việc để cô giải phóng nó.

Cơ thể cô lúc này đang trong trạng thái đam mê bùng nổ. Cô không biết việc quan hệ bằng miệng vừa rồi có làm Lý Long thỏa mãn hay không, nhưng ít nhất nó cũng khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã đầy dục vọng của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ, Lý Long cười ác độc, bế người phụ nữ lên và đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa đơn phía sau bàn làm việc, cố gắng đẩy váy cô ấy ra. 

"Không... không, Lý Long... chúng ta không thể làm như vậy..."

Đông Phương Giải đột nhiên giả vờ từ chối và đẩy Lý Long ra trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng đôi tay của cô ấy dường như quá yếu đuối, vặn vẹo ngọc và tê dại. Lý Long dễ dàng cởi chiếc váy ngắn, chiếc quần lót nhỏ xíu bị lột ra, lộ ra toàn bộ âm hộ vốn đã lấm lem bùn đất. Lông mu dày che phủ bộ phận mu trắng nõn và mềm mại. 

Lý Long đặt hai chân của Đông Phương Giải lên tay vịn của ghế sofa, đặt người phụ nữ vào tư thế dâm đãng để anh ta có thể tùy ý đâm vào cô, đồng thời di chuyển quy đầu cặc của anh ta sát vào phần dưới của cô. Anh tách lớp lông mu dày ra và ấn vào lối vào âm đạo, xoa qua xoa lại. Anh còn dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ vào âm vật mỏng manh, xoa bóp chơi đùa rồi trêu chọc: “Dì ơi, con không nhịn được nữa, cho con vào đi, con sẽ rất dịu dàng.”

Đông Phương Giải, người đang cháy bỏng trong ham muốn, cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt và ngứa ngáy khắp cơ thể. Bản năng khao khát được giao hợp khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của cô đỏ bừng vì dục vọng cháy bỏng và nỗi xấu hổ vì sự vô đạo đức. Cô bất lực ngượng ngùng nói: "Được rồi... được rồi... nhưng... nhưng chỉ lần này thôi..."

Lý Long cười khổ, tưởng mình còn giả vờ như vậy, nhưng ta thích, đưa tay ra từ từ tách đôi môi ẩm ướt của Đổng Phương Kiệt ra. 

Người phụ nữ không chống cự, căng thẳng nhắm mắt lại chờ đợi lần đầu tiên được xâm nhập bởi một người đàn ông không phải chồng mình, cũng là bạn trai của con gái cô. Sự kích thích từ phía sau và sự đốt cháy ham muốn tình dục khiến cô càng nhạy cảm hơn. Lúc này, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Dì, yên tâm đi, ta tới!"

Lý Long nói xong liền kéo mông của người phụ nữ xuống mép ghế sofa đơn. Âm đạo đầy đặn nằm ngay trước cặc anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ. Quy đầu con cặc vốn đã căng cứng của anh lại bị bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ nhỏ và từ từ xâm chiếm. Nó cứng như một thanh thép, đẩy từng tấc một vào cái lỗ đẹp đẽ mà chưa có người đàn ông nào có thể xuyên qua ngoại trừ Lâm Trinh Hùng.

Dù đã là vợ, có một con trai và ba con gái nhưng Đông Phương Giải đã lâu không quan hệ tình dục. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc sức khỏe, cơ thể cô vẫn thanh tú, xinh đẹp như thiếu nữ chưa chồng, âm đạo tươi tắn và săn chắc như trinh nữ.

Việc đưa cặc của Lý Long vào không được suôn sẻ. Mỗi tấc bước vào, anh đều cảm thấy bị bức tường thịt bên trong đường hoa ôm chặt, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, sau khi đưa một phần ba dương vật vào, anh ta đột nhiên phát động một đòn tấn công, gần như đi vào hết, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Đông Phương Giải.

Đổng Phương Kiệt toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt xinh đẹp trợn to, cái lưỡi ngọt ngào thè ra, ngượng ngùng kêu lên: "Tiểu Long... Ngươi vào, ngươi vào! Nó to và cứng, vào hết rồi... Lão Lâm, ta xin lỗi... nhưng... nhưng ta thật sự không nhịn được..."

Âm đạo chật cứng của Đông Phương Giải khiến Lý Long ngạc nhiên. Cảm giác chật chội khiến toàn thân anh mềm nhũn. Anh hít một hơi thật sâu, đặt đôi chân dài của người phụ nữ lên vai mình rồi từ từ rút cặc ra. Anh ta ấn quy đầu vào lỗ và ngừng nhét nó vào. Anh vừa di chuyển giữa hai cánh hoa, vừa đưa tay vuốt ve phần đùi trong được bọc trong chiếc tất pha lê màu đen.

Đông Phương Giải vừa bị Lý Long đụ một cách thô bạo, khiến linh hồn cô bay lên trời. Cô đang chờ đợi cơn cực lạc được bùng nổ. Không ngờ bây giờ hắn lại đứng ở cửa chùa, không vào chùa. Anh cứ gõ cửa hoài, khiến tim cô quặn thắt. Cô gần như không thể không hỏi anh. Trong lúc nóng giận, cô đã túm lấy cổ áo Lý Long, kéo anh nằm trên người mình. Con cặc cũng lao thẳng vào, lấp đầy âm đạo chật hẹp. 

"Ừm..." Đổng Phương Kiệt thậm chí còn cảm thấy sảng khoái hơn lúc trước. Lông tơ khắp người cô dựng đứng, hai chân duỗi thẳng lên trời. Kẹt một tiếng, một dòng mật ong phun ra, cô thực sự đã xuất tinh một lần!

Lý Long nằm trên cơ thể trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của Đông Phương, với bộ ngực đầy đặn và thanh tú vẫn nhô ra. Anh ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, không vội đẩy vào, nở nụ cười dâm đãng mơ hồ nói: “Dì Đổng, sao dì lên đỉnh nhanh thế?” 

"Chà... ai... ai đã lên đỉnh..."

Đổng Phương Kiệt nhắm mắt lại, không dám nhìn Lý Long. Cô không ngừng rên rỉ và quấn chân quanh mông Lý Long.

"Có phải đồ của tôi lớn hơn của chú Lin không?"

Đổng Phương Kiệt cực kỳ xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Đừng... đừng nhắc tới hắn..."

Lý Long cười khúc khích và bắt đầu dùng lực vào eo anh. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Đông Phương Giải. Mật ong trong đường hoa liên tục được gà trống đưa ra. Những cánh hoa bám vào cặc, phần thịt mềm trong âm đạo đau nhức và tê cứng ở quy đầu. Đổng Phương Kiệt không nhịn được nữa, rên rỉ một cách mê hoặc.

"Hừm... a... Lý Long... thoải mái quá... ừm... ngươi quá lớn... quá sâu."

Đông Phương Giải quả thực là một phụ nữ thành đạt trong kinh doanh ở thành phố Ninghai. Cô ấy rên rỉ và hét lên với một giai điệu và giai điệu ngọt ngào. Lý Long thích nghe nó. Sau đó, anh ta quấn chân người phụ nữ quanh eo mình và nâng đỡ bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô ấy. Cặp mông trắng nõn nhờn bị đẩy mạnh hơn. Nhìn thấy mẹ Lâm Duyệt Ảnh ở dưới thân mình rên rỉ dâm đãng, kèm theo tiếng gà trống ra vào âm đạo, Lý Long cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc khiến người ta phát điên.

"Dì ơi, nói cho con biết, con hay chú Lin, ai tốt hơn?"

"Ừ ~~" Đông Phương Giải choáng váng sau khi bị đánh như một người đóng cọc. Cô không còn xấu hổ nữa, run rẩy: “Con lớn của ngươi…dày và dài…lớn hơn chú Lâm của ngươi rất nhiều…đã tiến vào phần trong cùng của dì…a…thoải mái quá…ừm…chậm, chậm lại…ừm…lâu quá…vào bụng rồi…”

Lý Long nhào nặn cặp mông mềm mại như bùn của người phụ nữ, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mấp máy, thập phần dâm đãng: "Vậy ngươi gọi ta là chồng!"

Bởi vì lúc này là ban đêm, thỉnh thoảng có người đi ngang qua cửa phòng khách sạn, Đổng Phương Kiệt cũng không dám tùy tiện la hét. Cô bị một chàng trai kém mình hơn 20 tuổi xâm nhập vào âm đạo. Hoàn cảnh hồi hộp và sự kích thích của sự vô đạo đức, giờ đây cô đã nghe thấy yêu cầu vô lý nhưng đầy quyến rũ của Lý Long. Niềm vui cực kỳ phấn khích gần như khiến cô phát điên. Cô đẩy mông lên, dùng lòng bàn tay che miệng: "A... Chồng... Chồng tốt của em... Em không làm được... Em không làm được nữa!" 

Âm đạo của Đông Phương Giải đột nhiên co lại và lại rỉ ra ngoài.

Đông Phương Giải xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, điều này cho thấy gần đây cô ấy đói đến mức nào, nhưng Lý Long lại tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ta xoay người phụ nữ lại và bắt cô cúi xuống ghế sofa với cặp mông béo núc cao, rồi đẩy cô vào từ phía sau. Với một đòn va chạm nhanh chóng, cặp mông trắng như tuyết của Đông Phương Giải hơi ửng đỏ sau cú va chạm. Con cặc trong âm đạo của anh gần như lần nào cũng xuyên vào cổ tử cung của cô, đâm vào trái tim yêu thương mỏng manh của cô.

Đông Phương Giải đã xuất tinh hai lần liên tiếp và đã hơi kiệt sức. Cô để Lý Long quăng mình theo ý muốn của anh, rên rỉ không ngừng, "Tiểu Long... em... sao em còn chưa làm xong! Dì không còn sức nữa... Ờ... ừm... lâu quá... lại sắp vào bụng mẹ rồi..."

Lý Long vỗ vỗ cái mông trắng nõn của người phụ nữ, nói: "Dì, cháu muốn gọi dì là chồng..."

"Đừng... đừng ức hiếp dì..."

Đổng Phương Kiệt vừa xuất tinh xong, hiện tại đã có chút tỉnh táo. Nghĩ đến mối quan hệ giữa Lý Long và Yueying, cô cắn môi đỏ mọng chịu đựng những cú thúc của Lý Long và nói: "Anh... anh là chồng của Yueying... Tôi... làm sao tôi có thể gọi anh là chồng..."

"Vậy thì có ổn không nếu tôi đụ bạn?"

Dưới lực đẩy của Lý Long, bộ ngực lớn của người phụ nữ gợn sóng, mông cô run lên dưới tác động của Lý Long. Lý Long một tay ôm bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, tay kia xoa nắn cặp mông mềm mại mịn màng. Con cặc dưới háng anh ra vào thậm chí còn nhanh hơn. Với những cú đẩy điên cuồng, con cặc đâm vào âm đạo của Đổng Phương Kiệt như một mũi khoan điện.

Đông Phương Giải vừa lộ thân đã bị những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của Lý Long đánh thức. Cô đột nhiên lại bắt đầu rên rỉ và thủ thỉ, "Ừ ~~~ Lý Long... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... thật sâu sắc..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm~~ Cảm giác thật sướng... Chồng tôi đụ tôi nhiều quá... Anh ta đụ tôi vào bụng tôi... A... Ờ... Chồng... Nhanh lên... Nhanh hơn... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... A... Nếu tôi xuất tinh lần nữa thì tôi sẽ chết mất... Chồng... Tôi gần như bị anh đụ chết mất... Anh mạnh mẽ quá... Cháu gái Yueying, sao cô ấy có thể chịu đựng được anh... A... Chồng... Nhanh lên..."

Lý Long cười khúc khích, đột nhiên rút cặc ra khỏi âm đạo, "Vậy thì mời chồng cô đụ cô và nói vài lời tử tế đi!"

Đông Phương Giải đang chuẩn bị cho một cao trào mới, âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô lo lắng đá chân. Nghĩ đến những lời tục tĩu mà cô đã nghe được khi anh và Nhạc Anh quan hệ tình dục, lòng xấu hổ và đạo đức của cô đều bị ham muốn đập tan. Cô mở miệng cầu xin: "Chồng... đừng... đừng ra ngoài... làm ơn... làm ơn đụ em đi..."

Lý Long nằm ở Đổng Phương Kiệt bên tai cười nói: "Hảo cô, lại đến. Nếu ngươi kêu tốt, ta tiếp tục!"

"Lý Long... Nhanh lên... Địt em nhanh lên... Đừng tra tấn em... Chồng... Đụ em... Nhanh nhét nó vào âm hộ của em..."

Lý Long vẫn chỉ dùng quy đầu che lỗ âm đạo của người phụ nữ. Đổng Phương Kiệt lúc này hưng phấn như vậy, nàng cũng không có để ý nhiều. Cô chỉ mong con cặc của Lý Long nhanh chóng quay lại, mở miệng hét lên: "Chồng tốt... anh ơi... chồng yêu của em... Địt em nhanh... Địt em... Địt mạnh... Địt lỗ vợ tôi... Địt nhanh... Lỗ vợ ngứa quá..."

Hài lòng, Lý Long thọc toàn bộ con cặc của mình vào và đụ anh ta hàng trăm lần, khiến Đông Phương Giải gần như trợn mắt. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Nhanh lên... chồng... xuất tinh vào lồn vợ anh... chết nhanh đi... bắn vào lồn vợ anh đi..."

Lý Long lại thọc một cái nói: "Ta là chồng của ngươi, ngươi không phải vợ của ta! Nếu không cho ta xuất tinh vào lồn ngươi, đến lượt ngươi sao lại phải xuất?"

"Cái gì vậy... sao cũng được... xuất tinh nhanh lên... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... Tôi chết tiệt... Tôi sẽ không có thai được đâu..."

"Vậy lần sau ta đụ con gái ngươi, ngươi sẽ là mẹ chồng của ta! Ngươi nói thế nào, đồ khốn?"

"Hừm... rất tốt... nếu anh thích... lần sau tôi sẽ bảo con gái tôi đụ anh... Tôi là mẹ chồng của anh... con rể tốt... con rể tốt... Xông vào lồn vợ mẹ chồng anh... à... nóng quá... chồng ơi... em lại rỉa cho anh rồi..."

"A~~" Đông Phương Kiệt lại xuất tinh trong tình huống cực kỳ dâm đãng. Lý Long cũng đang ở giai đoạn cuối của vụ cưỡng hiếp. Ham muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt trong tiếng rên rỉ dâm đãng của Đông Phương Giải. Cuối cùng, hắn rống lên một tiếng, lại xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung của Đổng Phương Kiệt, nơi lần đầu tiên đã nhận được tinh dịch của một người đàn ông khác ngoài Lâm Chấn Hưng...

Sau khi tỉnh lại, trong lòng Đổng Phương Kiệt dù có bối rối và do dự đến đâu cũng không thể thay đổi sự thật rằng nó đã được trao cho Lý Long. 

Khi cô mở mắt ra khỏi ghế sofa thì đã là 11 giờ 30 tối. Đổng Phương Kiệt toàn thân vẫn mềm mại, quần áo vẫn còn lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô đầy những vết xước đỏ. Chân cô tựa lên tay vịn của ghế sofa.

Đôi tay của Đông Phương Giải yếu ớt đẩy cơ thể Lý Long đang nằm trên người anh ra sau. Tiểu Lý Long đã bộc phát hai lần, vẫn cứng ngắc ở bụng dưới của cô. Đông Phương Giải bị sốc và sợ hãi trước khả năng chiến đấu mạnh mẽ và bất thường của anh ta!

"Lý Long, đứng lên, đừng đè ta..."

Lý Long bị mê hoặc bởi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của người đẹp. Khác với cô gái trẻ non nớt, toàn thân Đổng Phương Kiệt dường như toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi inch trên làn da nhợt nhạt của cô đều đầy gợi cảm. Thân hình mềm mại cùng phong thái lười biếng, quyến rũ, quyến rũ sau yêu của cô khiến Lý Long không khỏi thích thú. 

Lý Long đứng dậy từ cơ thể của Đông Phương Giải, Little Li Long nhẹ nhàng quét qua những cánh hoa màu đỏ mong manh như một trò nghịch ngợm. Một luồng điện giật đánh vào trái tim mỹ nhân, nàng không khỏi run rẩy, ngẩng cổ lên và kêu lên một tiếng. 

"Chà... đừng gây rắc rối!"

Lý Long lay lay tiểu tử vừa lao vào trận chiến leo lên. Nó vẫn còn dính một ít nước trái cây của Đông Phương Giải. Anh ta đổ một ít nước từ tách trà và rửa sạch, sau đó lau sạch bằng khăn giấy trước khi cho vào tù. 

Dù sao Đổng Phương Kiệt cũng lớn hơn Lý Long rất nhiều tuổi. Ngoại trừ chút ửng hồng còn chưa phai, trên mặt cô không có biểu cảm nào khác. Cô vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra.Cô lấy một ít khăn giấy trên bàn và nhẹ nhàng lau nó giữa hai chân. Vì cánh hoa sưng đỏ nên vùng da mỏng manh đặc biệt nhạy cảm. Cảm giác tê dại do ma sát khiến cô nổi da gà. Đáng tiếc, sự phun trào của Lý Long lại sâu và dồi dào bên trong. Ngay khi phần bên ngoài được lau đi, phần bên trong lại lộ ra. Cô chỉ biết cắn chặt đôi môi đỏ mọng cố chấp, trong lòng thầm chửi Lý Long. Hôm nay anh đã làm cho cô một việc thật tồi tệ! 

Đông Phương Giải không tránh khỏi Lý Long, anh ta nhìn thấy tất cả những động tác quyến rũ của anh ta, và sự quyến rũ lại bùng lên một ngọn lửa khác. 

"Dì Đồng, con đi đây."

Sau khi hài lòng, Lý Long để lại danh thiếp cá nhân và mỉm cười bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Đường gia

Một tin bất ngờ đã phá vỡ kế hoạch chiêu mộ mỹ nữ của Lý Long. Sau khi để lại hai người đàn ông của mình để từ biệt mẹ con Mục Vạn Anh, Lý Long đã đưa Lâm Nguyệt Anh và con gái Yuxin trở về vào ban đêm...

Trong đại điện Thần Long, Lý Long nhìn thiếu niên tóc đen trong kho sửa chữa trước mặt, lại nghe Tử Nghị trách mắng: "Sư phụ, trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng không gian không ngừng hủy diệt. Với năng lượng hiện tại tích trữ trong Thần Long, cho dù cạn kiệt hết cũng chỉ có thể loại bỏ một nửa lực lượng không gian trong cơ thể hắn!"

"Vậy ngươi có thể lấy ra tâm trí của hắn sao? Ta muốn xem hắn từ đâu tới!" Lý Long cau mày hỏi hình ảnh ảo xinh đẹp bên cạnh. 

Tử Di suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Sư phụ, để ta thử xem!"

…………………..

Đường Long, con trai út của tộc trưởng nhà Đường ở đế quốc Hạ Thương của lục địa Yilong, từ nhỏ đã thông minh nhanh nhẹn, có vóc dáng của một võ thánh. Ông được các trưởng lão trong gia đình chỉ định làm tộc trưởng thế hệ tiếp theo. 

Ở trên có hai anh em. 

Không muốn trải qua quá trình huấn luyện trưởng thành mười sáu tuổi ở thánh địa của gia đình, anh bị hai anh trai đuổi theo. Vào giây phút cuối cùng khi bị thương nặng và hấp hối, Đường Long, người không muốn chết trong tay người anh trai tàn nhẫn của mình, đã đột nhập vào vùng cấm tử của thánh địa và vô tình phát hiện ra một quả bóng kim loại to bằng quả bóng đá. Khi hắn bật công tắc của quả cầu kim loại lên, một luồng không gian lập tức xuất hiện, lực hút mạnh mẽ nuốt chửng Đường Long bị thương nặng...

Sau khi nhìn sơ qua, Lý Long đã hiểu chàng trai trẻ này đến từ đâu. 

Hàng chục nghìn năm trước, Thần Long đến Dải Ngân hà để tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, đã phát hiện ra một không gian ngoài hành tinh khổng lồ và kỳ diệu trong Dải Ngân hà. Các nhà khoa học trên tàu Shenlong đã hào hứng phóng một quả cầu phát hiện không gian ngoài hành tinh quý giá và đi vào thành công không gian của người ngoài hành tinh ẩn giấu trong thiên hà Milky Way. 

Không ngờ sau khi Thần Long vô tình rơi xuống trái đất thì mất liên lạc. 

Không ngờ, mới hôm qua, quả cầu dò tìm không gian vốn được phóng sang một không gian khác và mất liên lạc đã bị Đường Long đang chạy trốn phát hiện, đồng thời bật công tắc tín hiệu của quả cầu dò tìm không gian. 

Sau khi nhận được tín hiệu, Ziyi vô cùng phấn khích và đi theo vị trí không gian do quả cầu dò tìm đưa ra. Cô ngay lập tức mở cỗ máy du hành không gian hoàn chỉnh trên Thần Long và hút Đường Long, một cư dân nguyên thủy của không gian khác vào. 

Trong lúc du hành qua đường hầm không gian, bị thương nặng không chịu nổi sức mạnh của đường hầm không gian còn chưa ổn định, đã bị sức mạnh gia đình xâm chiếm. 

Vốn dĩ với công nghệ của Thần Long vẫn có thể loại bỏ sức mạnh không gian khỏi cơ thể Đường Long, nhưng đáng tiếc năng lượng trên Thần Long không đủ. 

"Chúc mừng sư phụ!" Sau khi Lý Long đọc được sự việc, Tử Di đột nhiên nói với Lý Long một cách phấn khích. 

"Tại sao?"

Nhìn thấy chủ nhân vẫn chưa hiểu được sự trân quý của không gian khác biệt này, Tử Nghị hưng phấn nói: "Sư phụ, không gian khác biệt này là một thế giới thần kỳ. Trong vũ trụ vô tận, một không gian hoàn toàn khác biệt là cực kỳ hiếm thấy. Ngay cả trong Liên minh Trung Hoa hùng mạnh, trong hàng trăm ngàn năm trong thời gian thống trị vũ trụ, chúng ta cũng chỉ phát hiện ra hai không gian hoàn toàn khác biệt như vậy. Chỉ cần chủ nhân tiếp quản không gian khác biệt này, địa vị của chủ nhân khi trở về Liên minh Trung Quốc sẽ được đề cao rất nhiều, và có thể trở thành hoàng tử trong Liên minh Trung Quốc! "

"A, không thể nào?" Nghe được lời nói của Tử Y, Lý Long lập tức sửng sốt hỏi. 

Lý Long từng nghe Tử Nghị nói, trong Liên minh Trung Hoa ở bên kia vũ trụ xa xôi, có một hoàng tử có địa vị cao quý, thấp hơn một người, cao hơn vạn người. 

Anh ta không chỉ có tài sản riêng ở hàng chục thiên hà mà còn có quyền lực khổng lồ để xây dựng quân đội, mở rộng lãnh thổ và tiến hành ngoại giao tư nhân. Chỉ cần hắn không phản bội Trung Hoa Liên Minh, có thể nói hắn chính là một vị hoàng đế chân chính vô pháp. 

"Sư phụ, ngài có thể không biết cái này ngoài hành tinh không gian quý giá. Ngoại trừ có ma pháp vật chất cùng vũ trụ bình thường không thể sở hữu, trong một cái hoàn toàn xa lạ không gian, điều khiến Liên minh Trung Hoa lo lắng nhất chính là, cái này ngoài hành tinh không gian có thể phát triển thành một vũ trụ mới. Cho dù vũ trụ này có bị phá hủy, nó cũng không thể gây tổn hại đến không gian ngoài hành tinh. Chủ nhân, nói cho tôi biết, một loại công nghệ cực kỳ lợi hại, thậm chí đến mức mỗi thành viên trong tộc đều có thể trường sinh bất tử, bọn họ còn quan tâm nhất cái gì nữa!"

Nghe Tử Nghị nói xong, Lý Long lập tức hiểu được sự quý giá của không gian khác lạ này, trong lòng nhất thời trở nên hưng phấn. Nếu như có một không gian có thể phát triển thành vũ trụ mới như vậy, nghĩ đến tương lai, Lý Long không khỏi hưng phấn run rẩy...

Mười ngày sau, tôi không còn kìm được ham muốn chiếm hữu không gian khác. Sau khi sắp xếp mọi thứ ở nhà, tôi sử dụng công nghệ mạnh mẽ trên Shenlong để biến thành một cậu bé tóc đen du hành xuyên không gian khác. Đồng thời, với sự giúp đỡ của Ziyi, tôi đã đưa ký ức của cậu bé vào ký ức của chính mình. Tôi dự định sử dụng thân phận của Đường Long, một thổ dân của không gian khác, để chính thức di chuyển vào không gian khác và khám phá tình hình của không gian khác. 

Khi Li Long biết được tình hình ở không gian khác nhau này, đó cũng là lúc Lý Long chiếm giữ không gian khác nhau. 

Sau khi Tử Di điều khiển quả cầu vàng đo lường của không gian khác nhau và phát hiện ra rằng không gian khác cùng thời gian với vũ trụ này, Lý Long thở phào nhẹ nhõm, dẫn theo một nhóm mỹ nữ mặc đồ đen hôm nay vừa ra khỏi nhà kho chế tạo sinh học đi tới máy xuyên phòng bột Shenlong, nhìn vào đường hầm không gian ổn định phía trước. 

"Chủ nhân, đường hầm không gian này, bởi vì năng lượng trong Thần Long không đủ, mỗi tháng chỉ có thể mở lại. Chủ nhân, xin hãy cẩn thận!" Tử Di, người đứng cạnh hình ảnh ảo, lo lắng nói. 

; "Haha, Tử Di, đừng lo lắng, chủ nhân lợi hại như vậy, hơn nữa thân phận của ta chính là gia chủ tương lai của Đường gia, ngũ đại gia tộc ở Hạ Thương Đế quốc!" Lý Long lật lại ký ức về cậu bé tóc đen đã chết trong đầu. Trong ký ức đó có những mỹ nhân xinh đẹp đến ngỡ ngàng khiến Lý Long vô cùng thích thú. Nhìn phía sau một trăm mỹ nữ máu lạnh cấp dưới, Lý Long nhìn Tử. Yi lại nói: "Kim Di, tôi giao sự an toàn trong nhà cho anh. Trong thời gian tôi vắng mặt, nếu có ai lợi dụng người phụ nữ của tôi, anh sẽ giết hắn sạch sẽ, haha..." Nói xong, Lý Long, người mặc bộ quần áo trang trí nhưng rách nát giống như cậu bé tóc đen, dẫn đầu vào đường hầm không gian, cõng một thanh kiếm khổng lồ làm bằng kim loại cực kỳ cứng của Kim Di trên lưng...

Trong một căn phòng gỗ cổ kính, có hai người đàn ông đang ngồi bên một chiếc bàn tròn. 

Người bên phải sắc mặt mất tự nhiên, đối với người bên cạnh nói: "Anh, anh có nghĩ hôm nay gia lão gia tộc sẽ nghi ngờ chúng ta nếu không đợi anh thứ ba ra khỏi thánh địa không?"

"Tôi đã nói với anh rồi, đừng nhắc tới con thú đó trong nhà. Nó không phải anh ba của chúng ta. Nếu con thú đó không làm ô uế chị dâu của anh, tôi có tàn nhẫn như vậy không? Hơn nữa, chẳng phải con thú đó trước đây cũng muốn có vị hôn thê của anh sao? Nếu chúng ta không giết hắn, chẳng phải anh cũng muốn con thú đó cho anh sao? Bị chính anh trai mình cưỡng hiếp ba năm trước, vì đứa con gái ba tuổi không phải là ruột thịt của mình, Đường Hổ, người đã bị cắm sừng ba năm, nghĩ đến điều này liền tức giận.

"Anh à, em vẫn còn hơi sợ. Nếu cha ta biết được, ông ấy sẽ giết chúng ta!" Nhìn bộ dạng hủy diệt của đại ca, Đường Bảo từ nhỏ vốn nhát gan, vẫn không khỏi sợ hãi trong lòng, thấp giọng nói.

"Không sao đâu. Chỉ cần chúng ta không nói cho hắn biết, ai biết chúng ta đã giết hắn!" Nhìn thấy nhị đệ sợ hãi, Đường Hổ cảm thấy vô cùng khinh thường. Nếu không phải hắn tự mình giết chết hắn, chỉ có tộc trưởng mới có tư cách tu luyện ra tuyệt kỹ lợi hại nhất - Cửu Dương Thần Quyết.

Đường Hồ đã làm điều đó một mình.Ngay khi hai anh em đang thảo luận lại về cách ngăn chặn gia đình giết anh trai mình, đột nhiên cánh cửa gỗ trước mặt họ vỡ ra từng mảnh với một tiếng "nổ..." lớn, và một thanh niên cao lớn và máu lạnh bước vào cùng với vài trưởng lão trong gia đình phía sau. 

"Tam ca, tam ca, sao ngươi không..." Hai người giật mình khi nhìn thấy tam ca Đường Long xuất hiện trước mặt mình. Đường Hổ tái mặt, Đường Bảo sợ hãi lắp bắp. 

"Đại ca, nhị ca, ngươi không nghĩ ra được. Nếu như ta, với tư cách là tộc trưởng thế hệ tiếp theo, bị hai kẻ thua cuộc trong số các ngươi giết chết, vậy ta có tư cách gì để làm tộc trưởng thế hệ tiếp theo." Lý Long nhìn hai người đàn ông đang sợ hãi trước mặt. Lý Long vốn tự coi mình là tộc trưởng thế hệ tiếp theo của nhà Đường, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ, sau đó nói với người đàn ông ba mươi tuổi: “Anh à, không phải em trai đã quyến rũ anh đâu. Chị dâu, anh đúng là kẻ thua cuộc. Anh lấy chị dâu của tôi nhiều năm như vậy, ngay cả con cháu chính thống cũng không sinh được. Anh cũng biết nhà Đường chúng ta có rất ít người. Cha tôi lo lắng con cháu chính thống của chúng ta.” sẽ được thế chấp bằng tài sản thế chấp, thay vào đó, cha tôi lại để tôi cưới chị dâu, không ngờ anh lại âm mưu giết tôi bất kể quan hệ gia đình!

"A, điều này là không thể được!" Đường Hồ tỏ ra kinh hoàng khi nghe tin người phụ nữ của anh đưa cho anh chiếc cắm sừng thực ra là do cha anh đặt hàng. Cùng lúc đó, nỗi đau cấm kỵ trong lòng anh đã bị anh thứ ba bộc lộ trước mặt các trưởng lão. Anh không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa. Anh ta sử dụng Cửu Dương thuật cấp năm và lao về phía trước với ý định giết người. 

"A, huynh đệ, đừng..." Khi nhìn thấy đại ca của mình thực sự ám sát tộc trưởng thế hệ tiếp theo trước mặt mười trưởng lão, hắn đột nhiên hét lên. Anh ta nhìn thấy người anh cả mạnh mẽ đáng kinh ngạc đã bị móng vuốt ma quái của trưởng lão thứ ba phụ trách luật hình sự đánh bất tỉnh không thương tiếc trước khi anh ta kịp lao tới trước mặt người anh thứ ba của mình. 

"Tam ca, sai là nhị ca, xin hãy thả ta ra. Đây là đại ca chủ mưu, ta bị hắn dụ dỗ làm phản phản quốc, xin hãy thả ta đi." Sau khi phản ứng lại, Đường Bảo không còn kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng. Anh lao mình đến trước mặt người anh thứ ba, ôm lấy chân anh bằng cả hai tay và khóc. 

"Rác rưởi chính là rác rưởi, ngươi ngay cả dũng khí thừa nhận việc mình đã làm cũng không có, ngươi nên đi cầu xin cha ngươi đi!" Sau khi Lý Long đá Đường Bảo đi, quay mặt về phía Tam trưởng lão, cung kính nói: "Tam trưởng lão, xin lỗi đã làm phiền ngươi!"

"Vâng!" Với một câu trả lời vô cảm, Đường Hùng yêu cầu đội luật hình sự phía sau bắt giữ hai thiếu gia và quay trở lại! 

Thấy sự việc đã được giải quyết, Lý Long thầm vui mừng, nhưng vẫn phải báo cáo với tộc trưởng nhà Đường, vì vậy Lý Long lật lại ký ức về nguyên chủ trong đầu, đi về phía nơi ở của tộc trưởng quyền lực nhất, người phụ trách toàn bộ Đường gia...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 mỹ nhân cầu xin thương xót

Theo ký ức trong đầu, anh bước vào ngôi nhà giống như mê cung của gia tộc Đường gia, hướng tới nơi tộc trưởng, cha của Đường Long mà Lý Long đang giả danh lúc này. 

Trên đường đi, tôi gặp những người bảo vệ và người hầu của tộc, khi nhìn thấy Lý Long, họ đều kính cẩn gọi tộc trưởng trẻ tuổi. 

Theo tính cách của Đường Long khi còn sống, Lý Long gật đầu với vẻ mặt dâm đãng, trong đầu không ngừng đọc thông tin về tộc trưởng Đường gia: Đường Thiên Long, bốn mươi chín tuổi, một trong thập đại cao thủ của Đế quốc Thương Hạ, có một vợ, bốn thê thiếp, ba con trai và sáu con gái. 

Bị ám ảnh bởi võ thuật, ngoài việc quản lý những quyết định lớn của gia đình, anh còn dành phần lớn thời gian để luyện tập Cửu Dương Ma Pháp trong một căn phòng yên tĩnh, chuyên tâm đột phá Cửu Dương Ma Pháp tầng thứ chín...

"Thiếu gia chủ!" Khi đi đến một tòa nhà được làm bằng đá cẩm thạch cực kỳ cứng, mười võ giả nhìn thấy chàng trai trẻ đang đi trước mặt, võ giả dẫn đầu phía trước đột nhiên kính cẩn hét lên. 

Dưới đây là lời giải thích về cấp độ của các chiến binh ở Lục địa Yilong. Có chín cấp độ chiến binh từ thấp đến cao: Chiến binh, Chiến binh, Võ sư, Đại võ sư, Võ sư, Tổ võ, Hoàng đế, Võ thánh và Võ thần. 

"Được rồi, hãy đi thông báo cho tôi về bố tôi!" Nhìn Đường Phi Lâm trước mặt, Lý Long không dám lên mặt cười nói, biết đây là trợ lý thân cận của gia chủ Đường gia. 

"Cái này..."

Nhìn thấy Đường Phi Lâm do dự, Lý Long lập tức từ trong ký ức biết được Đường gia gia chủ đang rút lui. 

Nghĩ nghĩ, Lý Long rõ ràng nói: "Cha ta đã nhập thất, quên đi, chuyện này cũng không cấp bách!"

Nói xong, Lý Long gật đầu với họ rồi bước trở lại. 

Trở lại một khoảng sân rộng lớn, khi nhìn thấy chủ nhân trở về, một nhóm nha hoàn bên trong dẫn đầu là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình vô cùng mũm mĩm tiến tới chào đón. 

Khi bạn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, duyên dáng và quyến rũ. Khuôn mặt uy nghiêm của cô hơi bụ bẫm và hơi béo. Nhưng đối lập với làn da hồng ngọc, hơi béo một chút sẽ không khiến bạn xấu xí mà sẽ khiến bạn cảm thấy đặc biệt. Hương vị, đôi lông mày đen như núi xa kéo dài, mềm mại quyến rũ, đôi mắt dịu dàng ngấn nước bộc lộ sự khôn ngoan và ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành, chiếc mũi trắng hồng thẳng nhưng mềm mại, cùng một cặp vú khủng cao chót vót dưới chiếc cằm tròn. Cao và thẳng, chiếc áo dài màu hồng nước bó sát được dựng lên thành hình vòng cung ầm ầm, tưởng chừng như bị xé ra khỏi quần áo. Những bộ quần áo mùa đông dày không thể cưỡng lại được. Khăn choàng trắng tinh sang trọng, áo sơ mi tay rộng thanh nhã đoan trang, váy dài gần như quét sàn, dáng người duyên dáng rất duyên dáng. Cô ấy rất cao, trông quyến rũ và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể. Một cơ thể trưởng thành phải chín chắn và mọng nước. Nhìn thoáng qua, người ta sẽ cảm thấy toàn thân cô mềm mại, ấn vào cô chắc chắn sẽ rất thư giãn. 

Trong lòng Lý Long có điều gì đó kỳ lạ. Theo trí nhớ của anh, anh biết đây chính là Mộ Duyệt Uyển, vú nuôi yêu thích của Đường Long. Cô chưa kịp tiến tới chào hỏi, Lý Long đã nở nụ cười vui vẻ rồi bước tới nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của cô. Hắn hưng phấn kêu lên: "Mẹ đỡ đầu, Tiểu Long đã qua rồi!"

"Tiểu Long, chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi có thể trợ giúp tộc trưởng quản lý gia tộc!" Mộ Duyệt Uyển nhìn thiếu niên đẹp trai trước mặt. Tuy không phải con ruột của ông nhưng cậu lại là con đỡ đầu, bú sữa mẹ và chăm sóc cậu từ bé đến lớn. Vốn là con trai, bà chỉ có một cô con gái, một nửa tình mẫu tử đặt vào anh, còn hai góa phụ mồ côi nương tựa vào nhà Đường. Bây giờ nhìn thấy anh trở lại, đôi mắt dịu dàng quyến rũ của cô cũng không kém phần phấn khích, long lanh nước mắt, cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy bàn tay đỡ đầu của mình. 

"Mẹ nuôi, bên ngoài gió lớn, chúng ta trở về đi!"

Lý Long từ trong trí nhớ biết được, nguyên chủ không chỉ có một loại luyến ái vô song với mỹ nữ trước mặt mà thậm chí hắn còn có dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. Tuy nhiên, thật đáng tiếc, nguyên chủ có thể đã hoàn thành kinh nghiệm kết hôn, theo quy tắc bất thành văn của quý tộc đại lục và gia đình quý tộc, làm bảo mẫu cho một thiếu gia. Đêm đầu tiên sau khi hoàn thành lễ cưới, bảo mẫu có trách nhiệm giúp thiếu gia dạy dỗ nam nữ về giới tính và các vấn đề, thậm chí còn hy sinh bản thân mình. 

Ngửi thấy hương hoa lan của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn trước mặt, Lý Long biết hôm nay sẽ có một cảnh tượng cực kỳ thơm. Nghĩ đến đây, trong mắt Lý Long tràn đầy háo hức nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Khi Mu Yuewan nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của con đỡ đầu, cô đã nhìn con đỡ đầu của mình lớn lên từ khi cô còn nhỏ, đặc biệt là trong những năm gần đây khi cô thể hiện sự gắn bó vượt xa tình yêu giữa mẹ và con trai. Đồng thời, cô biết nghĩa vụ khác của mình với tư cách là bảo mẫu. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ thẫm, cô ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn đứa con đỡ đầu cao lớn, cường tráng và cường tráng của mình. Mộ Duyệt Uyển cúi đầu, nhẹ nhàng đáp lại, cùng đứa con đỡ đầu vẫn không buông bàn tay xinh đẹp của cô trở về phòng. 

"Sư phụ, tiểu thư đến rồi!"

Sau khi kéo người mẹ đỡ đầu đang đỏ mặt ngượng ngùng trở lại căn phòng rộng rãi và cổ điển rồi ngồi xuống, Lý Long nhìn thấy một người giúp việc riêng của mình chạy vào báo cáo. 

Lý Long lập tức đè nén cơn nóng trong lòng, buông tay mẹ đỡ đầu ra, cùng nhau đi ra ngoài chào đón bà. 

Khi Lý Long cùng mẹ đỡ đầu đi ra, liền nhìn thấy mẹ ruột của nguyên chủ Đông Phương Ngọc Kiều, theo sau là mấy nha hoàn và nhị tỷ, từ cổng sân đi vào. Lý Long vội vàng chào cô và đi đến chỗ cô. Sau khi tỏ lòng hiếu thảo với mẹ, anh vui vẻ hét lên với mẹ ruột và chị hai của nguyên chủ: "Mẹ! Chị hai!"

"Thưa bà, thưa bà!" Mộ Duyệt Uyển cúi đầu chào.

"Còn lâu, mẹ muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện!" Cô gật đầu với Mộ Duyệt Uyển, Đông Phương Ngọc Kiều trong mắt nhìn đứa con trai út của mình với ánh mắt yêu thương, nhưng sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, trên khuôn mặt ngọc bích chợt lộ ra vẻ lo lắng. 

…………………..

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế chính trong đại sảnh, Lý Long cứ lén nhìn Đông Phương Ngọc Kiều, người đã ngoài bốn mươi nhưng trẻ hơn mẹ đỡ đầu một chút vì đã luyện võ. Cô ấy mặc trang phục màu đỏ tươi. Cơ thể ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc áo khoác lông gấm hoa. Xương đòn thanh tú có thể được nhìn thấy ở cổ áo hình chữ V. Trên cổ trắng như tuyết treo một chuỗi ngọc tím đẹp đẽ. Nó sang trọng nhưng không dính. Cô khoác lên mình một chiếc áo khoác gấm màu ngọc lục bảo, khiến cô trông thật duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp, trên đầu phủ đầy lụa xanh buộc lại bằng dây buộc tóc và trang trí bằng những chiếc kẹp tóc bằng vàng, Huasheng và những chiếc kẹp tóc bằng vàng. Nửa sợi tơ xanh treo trên bộ ngực cao chót vót, tạo nên vẻ mềm mại và duyên dáng. Khuôn mặt trang nghiêm, tao nhã, sơn nhẹ hồng trắng, đôi mắt sáng ngời. Trong phòng sóng trong trẻo mờ nhạt, bước chân trầm tĩnh, thân hình đung đưa, váy bay phấp phới theo phong cách đến, giống như phi tần trong chuyến đi chơi mùa xuân. Thật bắt mắt, Lý Long ngay lập tức chìm đắm trong khí chất tao nhã và đoan trang của mình.

Sau đó Lý Long quay lại nhìn nhị tỷ đang mặc một chiếc quần dài mặc ở nhà màu hồng nhạt có viền gấm màu hồng ở ống quần. Cô ấy trông rất dễ thương. Đôi chân trắng nõn của cô ấy đang đi một đôi dép lông và cô ấy đang lê bước đi. Thân trên của cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh thêu, được sắp xếp gọn gàng. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra trong chiếc áo ngực màu xanh. , khe ngực lộ rõ, làn da trắng như ngọc như thịt cừu đập vào mắt Lý Long, mái tóc đen lộn xộn nhưng lười biếng ngẫu nhiên rải rác trên đôi vai như dao, thanh tú quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo nhỏ nhẹ nhàng duyên dáng, lắc lư duyên dáng theo tiếng bước đi lê bước, giống như liễu gai trong gió, quyến rũ. 

"Long'er, ngươi muốn làm gì với hai huynh đệ của ngươi?" Sau khi ngồi xuống, ông thấy con trai mình im lặng. Ông tưởng rằng từ hôm nay trở đi, đứa con thứ sẽ trưởng thành. Theo nội quy của gia tộc, từ hôm nay trở đi, ông sẽ chính thức nắm giữ một nửa quyền lực quản lý gia đình, nhưng chồng ông lại mê võ, đặc biệt là cách đây một thời gian, chồng tôi đã bí mật nói với mười trưởng lão trong gia đình và chính ông rằng chỉ cần con trai ông hoàn thành việc huấn luyện và chỉ cần không xảy ra chuyện sinh tử quan trọng trong gia đình, ông sẽ không quản lý mọi việc trong gia đình nữa mà tập trung đột phá, đạt đến cảnh giới bẩm sinh.Nhưng điều mà Đông Phương Ngọc Kiều không ngờ tới là hai đứa con trai trước đây của bà lại muốn giết chính anh em của mình và làm ra một việc tàn ác như vậy. 

Đông Phương Ngọc Kiều rất tức giận và đau lòng, nhưng dù thế nào đi nữa, hai đứa con trai đó cũng là một mảnh xương thịt của chính cô. Nếu cô phớt lờ họ, theo luật của gia đình, cô sẽ bị kết án tử hình. 

Kìm nén nỗi buồn trong lòng, anh khẽ mở miệng, dùng giọng ngọt ngào hỏi Lý Long. 

"Em trai nhỏ!" Đường Ngọc Kiều thản nhiên nói.

"Mẹ, nhị tỷ, trong nhà có gia quy và quốc pháp, đặc biệt từ hôm nay trở đi, ta sẽ tiếp quản gia tộc quản lý, nếu để cho đại ca cùng nhị ca đi, pháp luật sẽ không được đại chúng chấp nhận!" Lý Long vẻ mặt nghiêm túc nói với những người đẹp, phụ nữ và các cô gái trước mặt.

Lý Long âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta đơn giản chỉ là một Đường Long giả, trong lòng anh ta không hề có chút hận thù nào đối với hai “anh em”. Tuy nhiên, để hắn có thể nhanh chóng khống chế Đường gia, năm đại gia tộc của Đế quốc Thương Hạ, Lý Long nhất định sẽ không để hai “anh em” cũng có tư cách kế thừa chức tộc trưởng có cơ hội uy hiếp hắn trong tương lai. 

Tuy nhiên, nhìn thấy mỹ nữ và cô gái đột nhiên tái nhợt, Lý Long nhận ra rằng nếu anh làm điều này và mới bắt đầu nắm quyền, anh có thể để lại ấn tượng đầu tiên về sự tàn nhẫn trong bộ tộc, đó sẽ không phải là điều tốt trong tương lai.

Nghĩ đến đây, sắc mặt nghiêm túc của Lý Long chợt dịu đi, nói: "Tuy nhiên, đại ca và nhị đệ đều là huyết thống trực hệ của chúng ta. Dòng dõi của chúng ta hai thế hệ trước đã thưa thớt dân cư, hiện tại có hai phe phái xuất hiện đe dọa quyền kiểm soát của chúng ta. Để đảm bảo sự ổn định của trực hệ, vì tội sống chết là không thể tránh khỏi, ta quyết định bãi bỏ võ công của bọn hắn, đưa bọn họ vào cung lạnh, chọn bốn nữ chi tạm thời phục vụ bọn họ. Nếu bọn họ thêm con vào đạo của chúng ta." huyết thống trong vòng ba năm, tôi có thể tha thứ cho họ!” 

"Long'er, cảm ơn!" Đông Phương Ngọc Kiều vốn tưởng rằng mình sắp mất đi hai đứa con ruột, đầu óc trống rỗng. Nhưng sau đó lời nói của cậu con trai nhỏ khiến bà hưng phấn đứng dậy, nắm tay con trai nhỏ, đôi mắt phượng xinh đẹp ngập tràn nước mắt, vừa cười vừa nói.

Đường Vũ Giao nghe nói rằng anh cả và anh trai thứ hai của cô không cần phải bị xử tử. Cô tuy rằng không có quan hệ sâu sắc với đại ca và nhị ca, nhưng cô không muốn nhìn thấy bọn họ chết, nên cô bước tới ôm lấy cánh tay còn lại của em trai mình, vui vẻ nói: “Em trai, em thật tốt bụng!”

"Ha ha, mẹ, nhị tỷ yên tâm, ta sẽ chọn một ít nha hoàn xinh đẹp thông minh cho đại ca và nhị ca hầu hạ!"

Được hai người đẹp ôm, bàn tay ngọc ấm áp và cánh tay ôm anh bên cạnh, gò tuyết gợi cảm của nhị tỷ thỉnh thoảng chạm vào anh, ngửi được mùi thơm cơ thể quyến rũ của họ, khiến Lý Long rất hưng phấn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Hai người đẹp đều không muốn rời đi, nhưng khi nhìn thấy Mộ Duyệt Uyển ở bên cạnh, họ đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Lý Long ôm Mộ Duyệt Uyển cực kỳ xấu hổ trong tay, dùng chân đạp cửa mở ra rồi dùng chân đóng lại. Sau đó anh bước vào phòng trong ôm Mộ Duyệt Uyển cực kỳ quyến rũ trong tay, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể như ngọc lên giường trưng bày. 

Mộ Duyệt Uyển ngượng ngùng nằm trên giường, thân hình mảnh mai thanh tú thánh thiện như một nàng công chúa đang ngủ say, bộ ngực ngọc vốn uy nghiêm bây giờ phồng lên, đôi bàn tay thon dài với ngón ngọc nhẹ nhàng đặt trên bụng dưới, đôi chân thẳng thon dài hơi cong, váy từ giữa gót chân hơi hạ xuống. Đường cong lõm tới tận gốc đùi, mơ hồ chạm đến cánh đồng hoa của người phụ nữ trưởng thành. Những đường cong lần lượt lan rộng từ đầu đến ngón chân, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, cám dỗ người đàn ông ấn mạnh xuống và làm phẳng đường cong để giải quyết ngọn lửa đã khơi dậy. 

Đôi mắt hơi đỏ của Lý Long tỏa ra nhiệt lượng thiêu đốt, anh ta đang 'chọn' chiếc váy của Mộ Duyệt Uyển như thể nó là thật. Đôi mắt của anh ta đang 'nhặt' từ ngón chân đến đùi, 'vuốt ve' bên trong, 'sờ' vào vùng cấm của một người phụ nữ trưởng thành ... Anh ta tham lam 'quét' qua chiếc bụng thon và phẳng, cuối cùng 'leo' lên đỉnh cao của ngọc nữ đầy đặn và to lớn...

Ánh mắt dâm đãng của Lý Long nóng bỏng và trần trụi khiến Mộ Duyệt Uyển căng thẳng đến mức không thở được, mặt đỏ bừng, gần như rên rỉ. Đôi mắt to đặc biệt quyến rũ của cô nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ rung lên. Một tiếng vang lên, cô kéo chăn bông lên, che thân thể mảnh khảnh của mình, trốn trong giường run rẩy. 

Một lúc sau, Mộ Duyệt Uyển nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn thấy đứa con đỡ đầu của mình lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân trên vạm vỡ, đầy vẻ đẹp nam tính và toát ra vẻ nam tính quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cô không khỏi nhìn chằm chằm, nhưng một lúc sau cô gần như kêu lên. Đến, tôi nhìn thấy Thiên Nhi không chỉ cởi quần áo ở thân trên mà còn cởi quần áo ở thân dưới. Thứ đáng sợ đó nhảy ra như một con thú hung dữ được thả ra khỏi lồng. Nó giận dữ và bao quanh bởi những đường gân rối rắm. Nó thật đáng sợ. Mặt trước sưng tấy và tím ngắt đã to gần bằng nắm tay của anh ta...

"Này!" Mộ Nguyệt rên rỉ, ngượng ngùng quay đi. 

Nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con đỡ đầu của mình đang đến gần, cơ thể cô càng căng thẳng hơn. 

Mộ Duyệt Uyển bị Lý Long kéo bắp chân lên, bất giác thở dốc: “Ừ… đừng…”

"Mẹ nuôi, đừng sợ, ta giúp ngươi cởi giày để ngươi có thể làm chút việc!"

"Long...Long'er, chết tiệt...mẹ đỡ đầu của tôi lo lắng quá!" Mặc dù Mộ Duyệt Uyển thuận theo mọi hành động của Lý Long, nhưng lúc này cô vẫn rất khẩn trương, không dám quay đầu đi. Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an. 

Lý Long khẽ mỉm cười, một tay đỡ một bắp chân của Mộ Duyệt Uyển, tay kia chậm rãi đẩy gót chân xuống. Anh cởi đôi giày thêu và ném chúng sang một bên. Lý Long sau đó cởi chiếc tất cotton ra và làm tương tự với chiếc còn lại. Sau đó thân thể trần trụi của hắn ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc của nàng lên nhìn. Bàn chân ngọc nhỏ và thanh lịch. Nó trắng và ẩm, trắng hơn cả mặt anh. Có dấu vết của tĩnh mạch có thể nhìn thấy trên đó. Năm ngón chân xinh xắn tựa như năm viên ngọc trắng. Họ cuộn tròn lo lắng, thỉnh thoảng thư giãn. Những chuyển động và sự tĩnh lặng rất hấp dẫn. Móng chân trên đó không hề bám bụi, giống như năm chiếc răng trắng. Lý Long không khỏi cúi đầu...

Lý Long đưa ngón chân của Mục Nguyệt Vạn vào miệng và nhẹ nhàng liếm, lưỡi thỉnh thoảng vương lại trên đường nối của ngón chân, khiến bắp chân của Mục Nguyệt Vạn co giật, trong khi người kia cọ xát và đá một cách khó chịu, cơ thể thanh tú của cô dường như bồn chồn dưới lớp chăn bông. Cô bắt đầu vặn vẹo vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng thở hồng hộc, cảm giác nhột nhột từ dưới chân khiến cô không khỏi bật cười, "Hừm... bẩn quá, Long'er... không... đừng liếm... ừm... nhột quá... ríu rít..."

"Hừm... ngứa quá... Long'er... đừng..." Dưới sự tàn nhẫn của Lý Long, cơ thể mảnh dẻ của Mục Nguyệt Vạn từ từ vặn vẹo mềm nhũn ra, cuối cùng cô chỉ có thể nằm đó thở hổn hển. Hai bàn chân ngọc nhỏ của cô ấy đầy nước bọt, trông càng ngày càng trong suốt như pha lê. Sau khi Lý Long vừa nói xong, mười bàn chân trắng nõn đáng yêu quằn quại vài lần, như đang nghịch nước bọt trơn trượt. 

Lý Long đặt chân của Mục Nguyệt Vạn xuống và đi nâng chiếc chăn bông đang che phủ cơ thể mỏng manh của Mục Nguyệt Vạn lên. Mộ Duyệt Uyển ôm chặt một góc người, ngượng ngùng mở to đôi mắt to nhìn Lý Long, vẻ mặt van nài. 

Lý Long trèo lên trên cơ thể thanh tú của Mộ Duyệt Uyển, đặt hai tay lên hai bên cổ cô, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Mộ Duyệt Uyển, chậm rãi cúi đầu xuống... Mặt Mộ Duyệt Uyển đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại rụt rè...

Đôi môi nóng bỏng của Lý Long dường như cách rất xa khuôn miệng nhỏ nhắn của Mộ Duyệt Uyển, nhưng anh chưa bao giờ hôn cô. Thỉnh thoảng chúng lại trượt xuống má và tai cô, thổi luồng khí nóng hổi rồi lại quay trở lại đôi môi hồng hào của cô. Anh lè lưỡi liếm chỗ đó của cô nhưng không hôn cô. 

Mộ Duyệt Uyển mặt càng ngày càng đỏ, nhiều lần muốn há miệng lè lưỡi cho Lý Long liếm. Hơi thở hồi hộp, nhanh và nóng của cô phả vào mặt Lý Long như mùi hương lan thoang thoảng, khiến Lý Long rất hưng phấn, vật khổng lồ bên dưới sưng tấy và đau đớn. 

Lúc này Mộ Duyệt Uyển không chịu được sự trêu chọc còn sót lại nên cô buông tay ra khỏi chăn, nhanh chóng vòng tay qua cổ con đỡ đầu, dùng sức mạnh nâng đầu cô lên. Cái miệng thanh tú của cô nóng bỏng áp vào môi Lý Long, mút không quen, chiếc lưỡi nhỏ bối rối liếm vào răng của con đỡ đầu. Hơi thở, đôi tay siết chặt và bộ ngực nhấp nhô đều thể hiện sự hưng phấn của người đẹp lúc này. 

Lúc này Lý Long đã ngừng trêu chọc cô. Anh há miệng ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng, sau đó liếm và mút điên cuồng, hấp thụ nước ngọc thơm ngát trong miệng cô. Mùi hương như hoa lan tỏa ra từ mũi người đẹp khiến trái tim Lý Long bỏng rát. Anh mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, muốn nuốt chửng nó. 

Yaobi đáng yêu của Mục Nguyệt Vạn thở ngày càng nhanh và thường xuyên, như thể cô ấy có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. Cơ thể cô bị đốt cháy bởi ngọn lửa đam mê, khuôn mặt cô đỏ bừng như say vì thiếu oxy. Khuôn mặt xinh xắn và đôi má hồng hào khiến Lý Long từ bỏ cái miệng sưng đỏ mà thay vào đó là nán lại quanh đôi má và chiếc cổ hồng hào. 

"Hmm... ừm..." Mục Nguyệt Vạn ré lên và thở hổn hển trước niềm đam mê của con đỡ đầu, và cô tiếp tục lẩm bẩm và ngâm nga. 

Hai người hôn nhau say đắm, chiếc chăn đắp trên người Mộ Duyệt Uyển không biết lúc nào đã trượt sang một bên. Bộ ngực rắn chắc của Lý Long ấn nhẹ hoặc nặng nề lên bộ ngực ngọc bích lồi lõm và tinh xảo của cô. Lý Long một tay đỡ lấy trọng lượng cơ thể, tay kia lặng lẽ trượt xuống, vuốt ve vòng eo mềm mại xuyên qua lớp quần áo. Một lúc sau, anh thâm nhập vào đôi chân đang vặn vẹo của cô, đi thẳng vào chủ đề, ấn vào cánh đồng hoa của nữ nhân thành thục...

"Ừm..." Miệng Lý Long lại bịt miệng Mộ Duyệt Uyển lại. Thánh địa háng hồng của Mộ Duyệt Uyển bị xâm chiếm, thân thể mảnh dẻ run lên, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ thút thít. 

Bàn tay của Lý Long lúc mạnh mẽ, lúc lại nhẹ nhàng xoa xoa vùng cấm địa của phụ nữ trưởng thành qua váy. Chỗ đó hơi sưng và rất nóng. Dường như anh có thể cảm nhận được hơi ẩm ở đó. Nó mềm, mềm và nhiều thịt. Ngoài ra, dưới sự cọ xát của anh, cơ thể Mộ Duyệt Uyển vặn vẹo lắc lư như một con rắn nước, cô rên rỉ và thở dốc ngọt ngào, cũng rất kích thích. 

Môi Lý Long rời khỏi miệng Mộ Duyệt Uyển, hôn đến tận mang tai cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, “Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con thấy thoải mái không?”

"Không... đừng xoa cái đó... ừm... chỗ đó... tôi không chịu được... ừm... nóng quá..." Mộ Nguyệt mặt đỏ như vải đỏ, đôi môi hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn của Lý Long, mở ra thở hổn hển nhẹ nhàng. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy lóe lên vẻ quyến rũ quyến rũ, và sự quyến rũ của cô ấy quyến rũ đến mức khiến mọi người yêu mến cô ấy đến mức cô ấy ước gì họ có thể quan hệ tình dục trên giường mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, trong người Lý Long lại một trận chấn động. Mộ Duyệt Uyển vặn vẹo thân thể thành thục quyến rũ của mình, nghĩ đến mình giả làm Đường Long chiếm hữu nàng... đồng thời xuất tinh mãnh liệt trong cơ thể nàng, để lại hạt giống không thể xóa nhòa... Nghĩ đến, Lý Long nhịn không được. 

Anh mạnh mẽ xoa bóp vùng đất bảo bối phong thủy của người phụ nữ trưởng thành, mềm mại, thanh tú và ẩm ướt… thật hấp dẫn. Cho dù lúc này không thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ tội lỗi qua váy, nhưng sớm muộn gì đó cũng sẽ là thế giới của riêng anh, một nơi mà anh có thể tùy ý trồng trọt và gieo trồng, hang sâu có thể chứa đựng tất cả những gì anh có... Lý Long không chỉ cọ xát mạnh mẽ mà còn nhẹ nhàng vặn vẹo những cánh hoa giòn rụm...

"A... a... đau... đau... ừ ừ ừ... Long Ờ... ừm... đau mẹ đỡ đầu của con... à..." Làm sao Mộ Duyệt Uyển, người chồng đã bị ám sát từ khi bà mang thai con gái Tingting, lại có thể chịu đựng được màn thủ dâm bạo lực như vậy? Một tiếng kêu dịu dàng, thân thể nóng bỏng của cô run rẩy kịch liệt, bụng dưới thẳng lên xuống, mông phồng lên hưng phấn, một dòng nước nóng trào ra. 

Lý Long ngừng xoa tay mà chỉ ấn mạnh vào đó. Chiếc váy áp sát vào háng hồng của cô dần dần ướt đẫm. Dần dần, Lý Long cũng cảm thấy ướt át. Khi Li Long nhìn Mục Nguyệt Vạn một lần nữa, anh thấy cô nằm mềm mại trên giường, khuôn mặt trải rộng. Sắc mặt ngây ngất toát ra, vẻ mặt say sưa cao trào quyến rũ quyến rũ, mi trên đôi mắt nhắm khẽ run lên, một vệt mồ hôi thơm tho tiết ra từ mũi Tiêu Dao, cái miệng nhỏ đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, thở hổn hển...

“Mẹ nuôi, người thấy khỏe không?” Bàn tay của Lý Long bồn chồn che lấy một bên ngực ngọc của Mộ Duyệt Uyển, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

"Ừm..." Mộ Duyệt Uyển lẩm bẩm, Phương Tâm ngượng ngùng không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú sau khi tiết dịch âm đạo đỏ bừng, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

"Mẹ nuôi, Long Nhị muốn nhét thứ gì đó lớn vào người em gái của mẹ, mẹ đỡ đầu. Con muốn mẹ trở thành con gái của Long Nhi. Mẹ đỡ đầu, cởi hết quần áo ra đi!" Lý Long không nhịn được.

Lý Long thực sự ra tay và bắt đầu cởi váy của Mục Nguyệt Vạn bằng cả hai tay. Anh nắm lấy một bàn tay ngọc của Mộ Duyệt Uyển rồi kéo xuống, đè lên cơ thể to lớn đang đau đớn tột độ. Con cặc đang phập phồng nóng đến mức bàn tay ngọc của Mộ Duyệt Uyển dường như bị bỏng. Sau khi co người lại, Lý Long liền kéo nó lại, ấn mạnh vào. Mộ Duyệt Uyển có vẻ buồn bã một lúc, trên mặt phủ một lớp sơn đỏ. Bàn tay ngọc của cô rụt rè muốn thu lại, nhưng Lý Long đã giữ chặt chúng, "Mẹ đỡ đầu, chạm vào tôi, Long Nhĩ khó chịu quá!"

Mục Nguyệt Vạn dường như đang dần quen với chiếc que sinh sản đáng sợ của Lý Long. Sau khi thử vài lần, cô dũng cảm cầm nó bằng bàn tay ngọc của mình và bắt đầu thao tác nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Lý Long không khỏi cảm thấy thoải mái, rên rỉ một tiếng: "Ừm."

"Vâng!" Tay Lý Long lại bồn chồn muốn cởi váy ra.

Mục Nguyệt Vạn khéo léo vặn vẹo cơ thể để ngăn cản Lý Long thành công. Cô nhìn bộ dáng lo lắng của Lý Long Hậu một cách tinh nghịch và quyến rũ, ngọt ngào nói: "Long'er, anh là con đỡ đầu của mẹ đỡ đầu của tôi. Tối nay tôi sẽ đưa nó cho anh tại chỗ của mẹ đỡ đầu. Cô ấy có thể giúp anh một tay được không?"

"A... đừng... Long'er..."

Mộ Duyệt Uyển bị Lý Long đè xuống gầm giường, đôi tay nhỏ nhắn đặt lên ngực Lý Long. Khuôn mặt cô đỏ bừng và quyến rũ, cách gọi tinh tế của cô gần như khiến Lý Long mất kiểm soát tinh dịch của mình. Mặc dù tinh dịch của anh không chảy ra nhưng phần lớn trái tim anh lại dịu đi. Anh không đành lòng ép buộc cô, liền mổ vào cái miệng nhỏ xinh của cô, "Mẹ đỡ đầu, để Long Nhi chiếm hữu em, để em trở thành người phụ nữ của Long Nhi!"

"Mẹ đỡ đầu của con, đã lâu rồi không có người đàn ông nào chạm vào mẹ!" Đôi mắt quyến rũ của Mục Nguyệt Vạn nhìn Lý Long cầu xin.

Lý Long trong lòng nóng bừng dục vọng, hai mắt hơi đỏ lên, ngồi lên bụng dưới của Mộ Duyệt Uyển. Bất chấp sự phản kháng của cô, anh dùng hết sức lực để cởi quần áo của cô ra... Với một tiếng rít, bộ quần áo thường ngày của Mộ Duyệt Uyển bị xé toạc, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mịn màng phía trên ngực và dưới xương đòn. Một khe ngực vừa phải hiện ra dưới phần cạp quần màu xanh hồng. Bộ ngực ngọc được bọc trong đai bụng đẩy phần bụng mềm mại lộ ra một đỉnh ngực săn chắc và đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn.

Mộ Duyệt Uyển nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con đỡ đầu đang ngồi ở bụng dưới của mình. Điều đáng sợ là màu đỏ và tím. Cô cảm thấy khó chịu khi nhìn vào nó. Cô không khỏi đỏ mặt hỏi: "Long nhi, anh có thấy khó chịu không?"

"Mẹ nuôi, Long Nhi, ta khó chịu quá!"

Lý Long lùi lại ngồi lên giường, sau đó ôm lấy thân thể trưởng thành của Mộ Duyệt Uyển, để cô ngồi lên chân anh. Anh nằm ngửa, con cặc dựng thẳng lên trời, ngay trước mắt Mộ Duyệt Uyển, “Mẹ nuôi, con muốn mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để mút nó cho con, nó sẽ làm con sưng tấy đến chết!” 

Lý Long nói xong vẫn bất động. Anh biết rằng mẹ đỡ đầu của anh sẽ không bao giờ từ chối nữa.

Mục Nguyệt Vạn nhìn dương vật cương cứng của con đỡ đầu và cảm thấy xấu hổ. Cô cảm thấy mạch đập mạnh khi cầm vật đó. Cô đã không chạm vào dương vật của đàn ông hơn mười năm. Sau khi sợ hãi, cô gõ nhẹ vào quy đầu bằng ngón trỏ mảnh khảnh có móng tay màu ngọc bích. Thấy nó ngày càng cứng hơn, cô dùng móng tay cào nó…

"Hmm...thôi mẹ đỡ đầu...cầm nó đi, nó cần cái miệng nhỏ của mẹ!"

Mộ Duyệt Uyển đưa tay vuốt sợi tóc xõa xuống tai cô. Cô đặt tay lên xương chậu của Lý Long và dùng lưỡi liếm đầu dương vật. Cô nheo mắt nhìn phản ứng của Lý Long. Nhìn khuôn mặt đẹp trai của con đỡ đầu đỏ bừng, cô có cảm giác thành tựu. Cô mở miệng chào con quái vật to lớn rồi nuốt quy đầu vào cái miệng mềm mại dịu dàng phát ra âm thanh ‘ừm’! 

"Ừm..." Lý Long thoải mái rên rỉ, "Mẹ đỡ đầu, ngươi thật tốt bụng, Long Nhị yêu ngươi chết mất, ừm, cứ như vậy... ừ... đừng cắn răng... ừm... cứ như vậy đi..."

Mộ Duyệt Uyển khẽ cau mày, trong lòng có chút khó chịu. Cô không quen nuốt chửng con rồng khổng lồ của Lý Long, đôi má đào phồng lên, đôi môi đỏ mọng thanh tú ôm chặt lấy cơ thể thật của con đỡ đầu, giống như hai môi lớn, nhưng mỏng manh hơn môi lớn rất nhiều. 

Lý Long rất hưng phấn. Anh nhẹ nhàng móc một tay ra sau chiếc cổ hồng hào của người đẹp, tay còn lại âu yếm vuốt ve má, má, lông mày và trán của cô. Lý Long yêu làn da mềm mại và ẩm ướt của cô.

Mộ Duyệt Uyển nuốt nước bọt càng ngày càng thuần thục, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm láp chui vào trong miệng Tương như một con cá chạch nghịch ngợm, điều này nhanh chóng khiến Lý Long khoái cảm. Bàn tay móc vào chiếc cổ hồng hào của cô bắt đầu ấn mạnh đầu cô lên xuống, nuốt chửng con cặc ngày càng sâu hơn… Dù vậy, một phần nhỏ của con cặc dài và dày vẫn còn sót lại bên ngoài. 

Mộ Duyệt Uyển bắt đầu cảm thấy khó chịu. Cảm giác có vật lạ chạm vào cổ họng khiến cô muốn ho. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng. Hơi thở gấp gáp của Yaobi như "vù vù" và miệng cô do dự.

"Ừ... ừ..." Mộ Duyệt Uyển càng ngày càng khó chịu, trong cổ họng nức nở. Khi khoái cảm tăng lên, Lý Long bắt đầu sử dụng lực thống trị của mình, ôm đầu cô bằng hai tay và bắt đầu di chuyển mông nhanh chóng, dùng cái miệng đỏ mọng và thanh tú của mình như một mảnh đất màu mỡ để canh tác. 

Sau khi bơm con cặc nóng bỏng vào miệng người phụ nữ trưởng thành hơn mười phút, Lý Long sắp nổ tung. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa “bang bang”, khiến đôi nam nữ đang yêu đương ham muốn lập tức dừng lại. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?" Một giọng nói rõ ràng và ngọt ngào vang lên. 

Mộ Duyệt Uyển giật mình khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. Bà liếc nhìn Lý Long một cách quyến rũ và gọi con gái mình ngoài cửa: "Tingting, đợi một lát!" Sau đó, cô yêu cầu Lý Long và mình thu dọn quần áo. Tuy nhiên, mái tóc của cô đã bị rối tung do hành động của con đỡ đầu. Mục Nguyệt Vạn liếc nhìn Lý Long một cách trìu mến và chỉ thả mái tóc dài xuống trước khi bước tới mở cửa. 

Một cô bé mười một, mười hai tuổi, hoạt bát và dễ thương với hai chiếc roi nhỏ trên thân hình nhỏ nhắn, mặc đồng phục tập luyện màu trắng chạy vào. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên để lộ hai lúm đồng tiền nông và hàm răng nhỏ sắc nhọn dễ thương. Cô bé mở to mắt nhìn mẹ rồi hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ đi lâu thế..."

Trước khi Mục Kiều Kiều nói xong, cô chợt nhìn thấy Lý Long đang ngồi ở bàn từ khóe mắt. Khuôn mặt hồng hào hồng hào của cô chợt hiện lên, cô ngạc nhiên hét lên: "Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi. Đình Đình nhớ anh quá!"

Nói xong, anh ném cơ thể nhỏ nhắn của mình về phía trước. Anh ta cao 1,5 mét và ngang bằng với độ cao mà Lý Long vừa ngồi. Anh ôm cổ Lý Long và không ngừng siết chặt cơ thể Lý Long bằng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú hồng hào của bé Tingting, đôi mắt trong veo của cô ấy nhìn một cách thuần khiết, thân hình trẻ trung nhỏ nhắn xinh đẹp, cái miệng nhỏ ngọt ngào rất quyến rũ. Cô ấy trông giống như một con búp bê Barbie được chạm khắc bằng ngọc bích và màu hồng, giống đầu một nụ hoa vừa mới nở hơn. Nhìn vẻ đẹp tự nhiên đã cởi bỏ đồ trang sức, có thể thấy rằng cô ấy sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp khi lớn lên một, hai tuổi.

Vòng qua cổ một đôi cánh tay ngọc mềm mại, hắn cảm giác được mặc dù thân thể trẻ con của mình rõ ràng đã uốn cong, cọ sát vào đó, cùng hai cái túi nhỏ phồng lên cọ sát vào người mình, nhưng Lý Long nhanh chóng đọc qua ký ức trong đầu rồi vươn tay ra. Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cậu, một tay nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt hồng hào của Mục Đình Đình, cười vui vẻ nói: "Haha, anh trai đã xa nhà hơn mười ngày, anh ấy cũng nhớ Tiểu Đình Đình đáng yêu của chúng ta!"

"Ồ không, anh ơi, anh lại nhéo em nữa!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị anh trai nhéo nhéo. Khi Mục Đình Đình muốn thoát khỏi vòng tay của Lý Long, một mùi thơm nhàn nhạt từ tay anh trai cô bay ra, khiến Tiêu Đình Đình trong mắt có chút khó hiểu hỏi: "Anh ơi, sao tay anh có mùi kỳ lạ thế!" Mộ Duyệt Uyển đang ngồi trên chiếc ghế gần đó đột nhiên nghe được lời nói của con gái, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của Mộ Duyệt Uyển đỏ bừng xấu hổ.

Lúc này Mục Đình Đình quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. Mái tóc vốn thường gọn gàng và gọn gàng của cô được xõa ngang vai. Cô đến bên cạnh, thân hình nhỏ nhắn ôm chặt lấy cô, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lại bối rối hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Lý Long cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đỏ mặt ở bên cạnh.

Vừa nói, Mục Đình Đình đột nhiên ngửi lỗ mũi, phát hiện khóe miệng mẹ cô ngửi thấy mùi giống như mùi bàn tay của anh trai cô. Trong lúc nhất thời, Mục Đình Đình tựa hồ phát hiện ra một trò chơi thú vị. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô đột nhiên trở nên hưng phấn, hét lên: "Mẹ, mẹ và em trai đang lén lút ăn cái gì à? Ăn ngon không? Con cũng muốn ăn, được không!"

Lý Long ở một bên không nói nên lời khi nghe những lời của Tiểu Đình Đình, nhưng sau đó Lý Long nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ đỡ đầu, đỏ bừng và tai đỏ. Lý Long nhìn phản ứng của mẹ đỡ đầu với vẻ mặt mơ hồ.

Bị con gái lay động, Mộ Duyệt Uyển xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hang để chui vào khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra. 

Nhưng khi đối mặt với đứa con gái bất đắc dĩ của mình, nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên mặt con đỡ đầu, bà không khỏi có cảm giác báo thù trong lòng, nói với con gái: "Tingting, đồ ăn ngon ở chỗ anh trai con, mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối cho con!"

Sau đó, ông đẩy con gái vào lòng con đỡ đầu rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu đi ra ngoài, nghe được lời nói của mẹ, Mục Đình Đình lập tức phản ứng lại. Cô không muốn nắm lấy cánh tay của Lý Long và bắt đầu hét lên: "Oa, anh đúng là ăn trộm đồ ăn. Anh ơi, nhanh giao cho em đi, nếu không sau này em sẽ phớt lờ anh..."

Một lúc sau, Lý Long cảm thấy choáng váng khi nhìn tiểu mỹ nhân đôi mắt chợt rưng rưng, nhất là khi cô ôm cổ anh rồi bất ngờ nhảy lên ngồi vào lòng anh. Cơ thể nhỏ bé gập ghềnh của cô bị ném vào vòng tay anh và anh không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa vô cùng gợi cảm của cô.

Cái miệng đỏ mọng đáng yêu, Lý Long không khỏi muốn nếm thử mùi vị. Lý Long vừa bị cắt ngang nhìn mẹ đỡ đầu đã rời đi. Anh ta là người duy nhất trong phòng, Vũ Tiểu Đình Đình, và một ý tưởng xấu xa đột nhiên xuất hiện trong anh ta.

Lý Long càng lúc càng hưng phấn, đột nhiên nói vào tai Tiêu Đình Đình lúc cô sắp khóc: "Tingting, anh trai có đồ ăn ngon, nhưng em phải đi đóng cửa lại, sau đó anh trai sẽ cho em đồ ăn ngon!" 

Nghe được lời của anh trai, Tiêu Đình Đình lập tức ngừng khóc trong mắt, mỉm cười vui vẻ, hôn lên mặt anh trai, nhanh chóng đóng cửa lại, chạy đến trước mặt anh trai, hưng phấn hét lên: “Anh ơi, đồ ăn ngon đâu rồi!”

"Đi, chúng ta lên giường đi, anh trai giấu ở trên giường!"

Nói xong, Lý Long không còn có thể đè nén hưng phấn trong lòng, cầm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tiêu Đình Đình tiến tới giường yêu cầu cô buông ra.

Nhìn thấy Mục Đình Đình bò lổm ngổm trên giường, cặp mông tròn trịa đung đưa trước mặt, Lý Long không khỏi kìm nén ác ý trong lòng. Anh ta dựng một chiếc lều khổng lồ ở phần dưới cơ thể và lên giường.

Sau khi tìm kiếm vài lần, Mục Đình Đình ngây thơ và đáng yêu không tìm thấy gì. Cô lập tức quay sang anh trai mình và thắc mắc: "Anh ơi, đồ ăn ngon ở đâu? Em không thấy..." Vừa nói, cô đột nhiên nhìn thấy chiếc lều khổng lồ ở phía dưới của anh trai mình. Cô cảm thấy hơi lạ khi nhìn thấy anh lần nữa. Với vẻ mặt kỳ lạ, cô ngây thơ dường như đã đoán được điều gì đó. Cô bò đến phần thân dưới của anh trai mình, duỗi đôi tay yếu ớt của mình ra, tóm lấy nó, vô cùng phấn khích hét lên: "Ồ, anh ơi, em tìm thấy rồi. Đây là cái gì vậy? Nó cũng có thể nhảy và nhảy. Kỳ lạ làm sao?"

"Này, ở đây có sữa, ngon quá!" Vừa nói, Lý Long vừa nhanh chóng cởi quần trước mặt tiểu Loli chưa hiểu quan hệ nam nữ, đột nhiên một con cặc khổng lồ nổi gân xanh nhảy ra.

Nhìn thấy thứ gì đó rất xấu xí và hung dữ xuất hiện, Mục Đình Đình sợ hãi đến mức lùi lại theo bản năng. Tuy nhiên, anh trai cô đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và lại nắm lấy: "Tingting, đây là một que có sữa thơm ngon bên trong. Vừa rồi mẹ cô đã hút ra dòng sữa thơm ngon từ con cặc này!"

“Vậy vừa rồi mẹ làm sao hút được?” Nhìn con gà trống không thể cầm bằng một tay, nó không đáng sợ như những gì cô vừa thấy. Thay vào đó là nhảy nhảy và thân hình nóng bỏng của con gà trống. Nghe được lời của anh trai, Mục Đình Đình lập tức tò mò hỏi.

"Ha ha, để ta dạy ngươi!" Thấy cô bé không có phản đối gì, Lý Long Không đột nhiên nói nhỏ vào tai cô...

Nhìn thấy tiểu loli ngoan ngoãn, nàng nằm sấp xuống, cúi đầu giống như Mộ Duyệt Uyển vừa rồi, há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, miễn cưỡng ôm đầu Lý Long vào...

Bé Loli mút mạnh vài lần như ngậm núm vú giả. Cô cảm thấy vật lớn trong miệng nóng hơn, sưng tấy hơn nhưng lại không có sữa. Cô không thể không nhổ nó ra. Cô đưa hai ngón tay ra nhéo đỉnh quy đầu và nghịch nghịch vài lần. Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Cô nhìn thấy một khe nhỏ trên đó rỉ ra chất lỏng pha lê nên cô đập vào miệng. Có vẻ như hương vị đã khác. Cô bối rối trong giây lát.

Lý Long tiếp tục dụ dỗ tiểu lolita, "Tiểu loli, đừng nhìn, phải một lúc lâu mới có 'sữa' chảy ra. Nếu ngươi ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình và mút thật mạnh, nó sẽ chảy ra rất nhanh!"

Cô bé loli nhìn khuôn mặt của Lý Long bằng đôi mắt ngây thơ, sẵn sàng mở miệng và nhét quy đầu của Lý Long vào miệng cô lần nữa. Cô không biết dùng lưỡi liếm nó, cũng không biết nuốt sâu hơn, nhưng cô dùng sức đưa quy đầu vào miệng mà mút.

"Ừm... Cái miệng nhỏ của Đình Đình thật là đẹp... Ừm... cứ như thế này... ừm, mút thật mạnh... à... ngọt ngào như cái miệng nhỏ của mẹ con vậy... ôi..." Cảm giác của Lý Long rất kích thích, nhìn loli nhỏ mảnh khảnh cho hắn một đòn lạ lùng. Vừa rồi cô đã bị cái miệng ngọc của Mộ Duyệt Uyển hút vào. Mẹ và con gái có những khoái cảm khác với quan hệ tình dục bằng miệng.

Nhìn anh, anh cúi xuống giữa hai chân, cúi đầu, đưa cặc vào miệng và mút thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào của anh ấy đỏ bừng, và cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy không còn chỗ trống nào cả. Đôi môi đỏ hồng của anh như muốn nổ tung, ôm chặt lấy con cặc nổi gân xanh, anh phát ra tiếng thút thít 'Uuuuuuuuuuuuuu' từ cổ họng. 

Lý Long hưng phấn mà không vừa lòng, không ngừng dụ dỗ Đình Đình, "Tốt Đình Đình, thật tốt... ừ... nuốt sâu hơn... ừm... ừ... sâu hơn một chút..."

Con gà trống cảm nhận được sự dịu dàng của cô bé trong cái miệng nhỏ nhắn, quyến rũ điều cấm kỵ của cô bé, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn của Lý Long. Niềm vui được tích lũy nhanh chóng. Khi cái miệng dịu dàng của cô bé loli mút vào, cơ thể Lý Long run rẩy, khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

Hơn mười phút sau, Lý Long không còn khống chế được tinh dịch của mình. Trong lúc nhất thời, bé Loli vẫn chưa biết gì. Anh chỉ cảm thấy 'núm vú giả' trong miệng đang căng ra và đập mạnh, cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta vẫn đang mút mạnh, hàm răng trắng như ngọc thỉnh thoảng cào vào thịt vương miện của rồng...

"Ồ..." Lý Long không khỏi kích thích, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Con quái vật khổng lồ mất cảnh giác và lần lượt phun tinh dịch vào cái miệng mềm mại của bé Loli mà không hề có ý định dừng lại.

Mặc dù hắn không tiến sâu vào cổ họng của bé Loli và xuất tinh, nhưng lực phun ra mạnh mẽ và đột ngột đã tiêm phần lớn tinh dịch màu trắng đục vào sâu trong cổ họng của bé Loli.

Lúc trước bé nhỏ đang bú mạnh, bị mất cảnh giác, nghẹn ngào đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy đã khóc và khóc. Cô theo bản năng nhổ con cặc đã xuất tinh ra, phần tinh dịch còn lại ngay lập tức bắn khắp khuôn mặt non nớt của cô. Tinh dịch nóng hổi bắn khắp mũi, má và mắt khiến cô hét lên sợ hãi. 

"Khụ khụ khụ..." Tiểu Lạp Lý ngồi lên chân Lý Long, một tay nắm lấy huyết mạch của Lý Long, ho một tiếng. Tinh dịch màu trắng đục được cô ho ra, chảy xuống khóe miệng. Chóp cằm thanh tú và dễ thương của cô ấy đang nhỏ giọt sữa!

Cô bé Loli mặt nghẹn ngào ho một lúc lâu mới có thể giải tỏa được cảm giác khó chịu. Sau đó cô nhận ra sữa đã vào bụng mình một cách vội vàng. Cô vẫn chưa thực sự nếm được mùi vị. Sau khi sợ hãi, tiểu loli đưa cái lưỡi đỏ tươi đến gần khóe miệng liếm sữa trong đầu.

Nhìn chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của cô bé đang liếm đôi môi mềm mại của cô, Lý Long đột nhiên cảm thấy rất bị cám dỗ. Con rồng có phần mềm mại lại cương cứng, điều này thật đáng kinh ngạc, và Little loli cảm nhận được điều đó ngay lập tức, bởi vì bàn tay nhỏ bé của cô vẫn đang cầm 'núm vú giả'!

"Này...anh ơi, nó lại lên rồi. Có sữa nữa không?" 

Lý Long hưng phấn gật đầu, "Đúng! Đúng! Đúng!"

Đôi mắt của bé Loli dừng lại trên khuôn mặt của Lý Long, cô nhăn mũi, ngọt ngào nói: "Nhưng Đình Đình nghĩ nó có vị lạ và không ngon chút nào. Sữa dê ngon hơn nhiều ... Tingting không nói dối!" 

Đối mặt với cô bé nhỏ ngây thơ và dễ thương, Lý Long đột nhiên di chuyển móng vuốt sói một cách trơn tru. Giữa tiếng khóc của cô bé, Lý Long ôm cơ thể mịn màng và mềm mại của cô bé trong vòng tay. Chiếc nephrite mảnh mai, mềm mại và thơm ngát khiến trái tim Lý Long đau nhói. Xoay người, bàn tay to lớn của anh theo sau nắm lấy cái mông nhỏ của Đình Đình. Nó thực sự tốt. Cặp mông nhỏ của Loli tuy không to nhưng rất phát triển và tròn trịa. Lý Long Ai không ngần ngại chạm vào và xoa bóp nó một cách tham lam.

"Cười khúc khích...nhột quá!" Cô bé loli cười khẩy, nằm trên người Lý Long vặn vẹo thân thể. Bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của cô áp vào ngực Lý Long. Lý Long có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó. Không ngờ thân hình mảnh dẻ trong quần áo của cô gái Tingting lại phát triển tốt, nét nữ tính của cô cũng đã được "nổi bật". Cô không khỏi vui mừng... ánh mắt càng trở nên tà ác hơn. , màu sắc của Tingting đang chảy ra, một tay đã di chuyển từ mông nhỏ của Tingting lên, chạm từ mông đến eo của cô rồi chạm vào nụ đang phát triển của bé nhỏ. Nó không lớn và hơi nhô lên, giống như hai cái bánh bao nhỏ xếp trên ngực Đình Đình. Khi chạm vào nó xuyên qua quần áo của cô chẳng có cảm giác gì, nhưng sự thỏa mãn trong lòng khiến Lý Long không muốn buông ra, liên tục dùng lòng bàn tay xoa bóp nó.

"Hừm... ca... anh ngứa quá... ừm..." Tiểu Loli cảm thấy cơ thể mình ngứa ngáy khó chịu dưới sự xoa bóp của anh trai, dần dần trở nên nóng bừng. Cô có chút thoải mái, có chút không thoải mái. Cô không biết mình cảm thấy thoải mái và không thoải mái ở đâu mà chỉ muốn vặn vẹo.

Bàn tay của Lý Long nhanh chóng luồn vào từ cổ váy của tiểu Loli. Mặc dù cô bé Loli cảm thấy xấu hổ trước bản năng phụ nữ nhưng khuôn mặt cô lại nóng bừng và hồng hào như thể có nước nhỏ giọt.

Nhưng cô căn bản không biết từ chối, có lẽ cô cũng không biết từ chối, cô chỉ biết thụ động tiếp nhận, khéo léo vặn vẹo thân thể trên người Lý Long, tiểu Bắc Lôi không được bảo vệ bỗng nhiên rơi vào tay Lý Long mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...

"Thật là một con thỏ ngọc nhỏ dịu dàng!" Hai nụ hoa nhỏ của lolita mềm mại và nhỏ nhắn. Bàn tay to lớn của Lý Long che phủ hoàn toàn một người trong số họ. Lý Long có thể cảm nhận được một số cục cứng gần gốc vú, rõ ràng là chúng đang phát triển nhanh chóng. Lý Long liếm đôi má hồng hào của tiểu lolita, cười tà ác: "Tingting, sau này để anh trai xoa bóp bộ ngực nhỏ của em nhiều hơn nhé?"

"Ừm..." Tiểu Lạp Lý ở dưới sự vuốt ve của Lý Long kêu lên một tiếng, không biết là đáp lại hay là rên rỉ an ủi. Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, có cảm giác như sáp. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích, phản ứng của cơ thể dần dần trở nên tốt hơn, độ xoắn cơ thể cũng dần tăng lên. 

Lý Long nhẹ nhàng cầm lấy xoa bóp, thỉnh thoảng lại đổi sang một nụ nhỏ khác để tàn phá. Khi massage sâu hơn, nụ nhỏ nhắn dịu dàng càng trở nên mềm mại và cương cứng hơn, quả nho nhỏ trên đó dường như hơi sưng lên. Cơ thể anh ấm áp, bàn tay Lý Long chạm vào bộ ngực mịn màng và ẩm ướt của cô bé có cảm giác nóng rát. 

Cô bé loli tuy không hiểu chuyện con người nhưng cơ thể lại rất nhạy cảm với đặc điểm nữ tính. Cô có thể tạo ra phản ứng sinh lý nóng bỏng trước sự vuốt ve của Lý Long. Vầng trán mịn màng và thanh tú của cô tựa vào cằm của Lý Long. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy dần trở nên hồng hào và ấm áp, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Khi cô bé loli thở ra, hương hoa lan phả vào cổ Lý Long, hương thơm tươi mát tràn vào mũi Lý Long, như thể cơ thể cô không tì vết, tươi mát dễ chịu. Trong lòng Lý Long càng muốn động đậy, vật dưới háng hắn phồng lên như điên, giống như một con khủng long bạo chúa muốn về tổ sâu. Lúc này, anh tự nhiên muốn thử tiến vào cái âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng. Nếu anh ta có thể tạo ra sự khác biệt trong sâu thẳm cơ thể của cô bé lolita...

Con cặc bị ép một cách thô bạo vào giữa hai chân của cô gái nhỏ qua quần áo, tựa vào háng, như thể chọc vào quần áo. Hanafang, người chưa bao giờ bị vật lạ chạm vào mạnh mẽ như vậy, bỗng cảm thấy bị dương vật khổng lồ của Lý Long xâm phạm. Mặc dù không có sự tiếp xúc thực sự chứ đừng nói đến sự xâm nhập, nhưng cơ thể của cô bé đã run rẩy, "A... anh trai... nó đâm vào chỗ Tingting tè!"

“Anh có thích cảm giác đó không, Tingting?” Lý Long hôn lên trán bé Loli. Làn da mỏng manh và mịn màng, khi đưa vào miệng anh có cảm giác như có thể tan chảy. Cảm giác đó thật đẹp và ngây ngất. 

"Tingting thích... ừm... anh ơi, nó lại chạm vào Tingting, cảm giác tê rần..." Cô bé loli cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo thỉnh thoảng lóe lên những tia vui tươi. Chúng chảy nước miếng và khiến người ta muốn phạm tội, nếu không ác thì phải trở thành ác quỷ. Lý Long nhịn không được khẽ lắc mông, vật to lớn đó xuyên qua quần áo xuyên qua quần áo của tiểu lolita màu hồng. 

Cơ thể bé Loli đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên người anh, còn nụ hoa nhỏ nhắn mềm mại đang ngọ nguậy trên ngực anh. Sự chú ý của Lý Long lập tức chuyển về phía bé Loli. Lý Long đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé Loli, nhìn chằm chằm mỹ nhân trước mặt. Là một bông hoa nhỏ, khuôn mặt hạt dưa nhỏ nhắn thanh tú, đỏ au nóng bỏng như trái đào chín. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng xoa má cô. Nó ấm áp như ngọc, mềm mại như dầu mỡ, như thể vô tình bị gãy, mềm mại đến kinh ngạc. 

Cô bé Loli vẫn chưa biết rằng có thể cô sẽ trải qua trải nghiệm 'đau đớn' nhất trong đời, có thể từ đó về sau cô sẽ trở thành một người phụ nữ thực sự, hoặc có thể anh trai cô sẽ xuất tinh vào bên trong cô mà không chút kiêng dè, khiến cơ thể cô trưởng thành nhanh chóng mà không có kinh nguyệt trong tương lai, thậm chí cô có thể mang thai giống như mẹ mình. 

Lúc này, đôi mắt ngấn nước của cô đang dịu dàng nhìn Lý Long, cô bối rối hỏi: "Anh... ừm... anh có cảm thấy thoải mái khi chạm vào cơ thể Đình Đình không?"

Cô còn chưa kịp hỏi xong, đột nhiên hỏi một cách tò mò và suy đoán: "Anh ơi, vừa rồi anh chạm vào mẹ em như thế này phải không? Hôn bà ấy có thoải mái không?"

"Chà, tất nhiên là thoải mái rồi!" Lý Long nhìn thấy tiểu Lạp Lý miệng hơi hé mở, thở ra như phong lan, hai cái môi trăng hồng sáng ngời, đôi mắt trong veo, răng nghiến lợi, miệng cũng im lặng. Trong lòng anh chợt tức giận, anh không nhịn được hôn lên cái miệng nhỏ quyến rũ đó...

"Hmm..." Cô bé Loli ngơ ngác nhìn đôi mắt trong veo và sống động của Lý Long, khịt mũi và rít lên, hai tay cô lo lắng và vô thức nắm lấy vai Lý Long, đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, cơ thể nóng bỏng run rẩy, cái miệng nhỏ thơm ngon của cô, tép nhỏ Tingting mềm mại và trơn trượt, khiến cho việc mút rất thoải mái. Chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng sẽ rút lại, điều này khiến Lý Long rất thú vị.

"Ừm... ừm..." Tiểu loli rên rỉ, tựa như đang giãy giụa, phản đối hay rên rỉ. 

Lý Long tham lam hôn con gái mình, bé Loli, một lúc sau anh mới mềm lòng ngã xuống. Một tay lẻn vào quần áo của Tingting... Sau đó Lý Long càng ngày càng say mê và bắt đầu cởi quần áo của Tingting. Chiếc thắt lưng mềm mại rơi ra trong động tác vội vàng của anh, chiếc váy trắng như hoa lan được vén lên đến cặp mông nhỏ nhắn của Đình Đình. Chiếc quần lót lụa mềm màu hồng của Tingting bị lộ ra. Ống quần được thêu màu xanh đậm rất dễ thương. Mông Đình Đình rất tròn và thẳng, không to nhưng rất hấp dẫn, một kiểu quyến rũ tinh tế và hoàn hảo. Lý Long hưng phấn đến mức run rẩy. Anh vén váy của Đình Đình lên trên mông cô, nóng lòng muốn xoa và chạm vào nó...

“Ồ, anh ơi… ừm… Ngứa và nóng quá!” Cô dứt ra khỏi nụ hôn của Lý Long bằng một tiếng kêu, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, vẻ mặt say sưa ngượng ngùng khiến lòng người rung động chuẩn bị động đậy, thân thể hồng hào càng ngày càng mệt mỏi, thỉnh thoảng lại thận trọng cử động cơ thể để chạm vào khẩu pháo lớn của Lý Long. Khi đầu pháo chạm vào háng hồng của cô, cô run rẩy, trên mặt hiện lên một tia vui mừng cảm động, "Ừ...anh trai...mông Tingting đó...đó!"

Mặc dù lolita nhỏ vẫn còn hơi mềm mại, nhưng cặc của anh có thể co giãn thoải mái, tiếng gọi tinh tế của lolita nhỏ khiến lý trí của Lý Long quay về phía dưới cơ thể anh, "Nó ở đâu?" Lý Long thổi hơi nóng vào tai Đình Đình, dùng tay vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của Đình Đình qua chiếc quần lót lụa mềm mại. Nó cảm thấy rất tuyệt vời.

Khuôn mặt hồng hào của tiểu loli có chút xấu hổ: "Đi tiểu ở đâu!" Nghe thấy tiếng kêu cấm kỵ và hưng phấn, dục vọng của Lý Long nhanh chóng dâng lên trong lòng. 

Nhanh chóng kéo quần lót của Tingting xuống đến đầu gối, nòng súng của Lý Long lập tức cảm nhận được hơi ấm từ bên trong đùi của cô bé, cũng như sự mềm mại của làn da ở hai bên đùi cô. Cảm giác mềm mại và béo ngậy khiến Lý Long rùng mình, anh càng muốn chen mình vào cánh đồng hoa nhỏ của Tingting để cày cấy và gieo hạt. Lý Long thu quy đầu bụng lại, lập tức ấn vào cổng hoa của Đình Đình...

Một tay đưa lên vùng quyến rũ hơi sưng tấy của Đình Đình, nơi lông mu đen chưa mọc, còn mịn như ngọc. Hai cánh hoa duyên dáng bảo vệ chặt chẽ những nhị hoa hấp dẫn. Bàn tay ướt và dính dầu mỡ khiến Lý Long không khỏi hét lên phấn khích: ướt hết rồi! 

Con cặc hưng phấn bị ấn vào giữa háng hồng của Đình Đình. Cái đầu to màu đỏ tím không ngừng mài vào chỗ đáng hổ thẹn mà tóc đen còn chưa mọc của Tingting, thậm chí thỉnh thoảng còn chéo qua khe hở màu hồng chật hẹp. 

Tingting đang nằm trên người cô giật giật mông mà không biết nguy hiểm, theo bản năng ấn háng hồng lên con rồng khổng lồ của Lý Long để giành lấy khoái cảm 'không rõ', "Cảm giác thật kỳ lạ, anh trai... Ở đó nóng quá!"

Lý Long, người không còn kiềm chế được ham muốn của mình trong giây lát, đột nhiên quay người ôm bé Loli trong tay và ấn Tingting, người không biết gì về việc theo đuổi khoái cảm tình dục, xuống gầm giường. Cô bé Loli hét lên, nhìn Lý Long với ánh mắt nghi ngờ và ngượng ngùng, "Anh... anh... anh định làm gì?"

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp tôi à?" Cô bé Loli bối rối nhìn Lý Long. Cô luôn cảm thấy biểu hiện của anh trai mình rất kỳ lạ, giống như... à... chỉ là một cảm giác tồi tệ mà thôi. Mục Đình Đình bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. 

"Anh trai muốn đụ em gái của anh... Anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh ấy, em mãi mãi là cô bé đáng yêu nhất của anh ấy!" Lý Long nhẹ nhàng giữ hai chân của tiểu loli bằng cả hai tay và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô. Quần lót có mùi thơm thoang thoảng, rất thơm. Tôi nghe thấy đó là mùi thơm của cơ thể, nó thơm và có mùi trầm hương. 

Lý Long tùy ý đẩy chiếc quần lót sang một bên, dùng đầu gối trắng nõn của Đình Đình dang rộng hai chân ra. Cánh cửa chưa từng xuất hiện trước mặt người đàn ông trước mặt Tingting lập tức rơi vào tầm mắt của Lý Long và in sâu vào tâm trí Lý Long. Hơi thở của Lý Long trở nên nhanh hơn nhiều lần và một âm thanh ùng ục như dã thú phát ra từ cổ họng anh ta.

Cô bé xinh xắn quyến rũ trên háng màu hồng của Tingting có màu hồng đáng kinh ngạc, mềm mại như khuôn mặt của cô, mịn màng và sạch sẽ với ánh sáng đáng kinh ngạc. Hai cánh hoa hơi phồng lên là do chân duỗi ra, bị kéo căng và biến dạng. Nguồn sống hơi lộ ra khe hở màu đỏ tươi, giống như một dòng suối tự nhiên, chảy róc rách chất lỏng nhờn, trong suốt phản chiếu ánh sáng chói mắt. Cảm giác ươn ướt khiến Lý Long không thể khống chế được, cổ họng khô khốc, không khỏi cúi đầu xuống...

"Hmm... bẩn... ừm..." Miệng Lý Long tham lam ấn vào 'cái miệng nhỏ' 'đặc biệt' của Tingting, anh cứ hôn cô ở đó. Cô bé loli kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước vốn còn trong trẻo giờ đã mờ đi, như bị phủ một lớp nước mắt. Niềm vui bất ngờ xuất hiện và kéo dài rất lâu. Cơ thể bán khỏa thân của cô vặn vẹo nhạy cảm, thỉnh thoảng cong lên. Hai tay cô tự nhiên ôm lấy cổ Lý Long, ngọt ngào thở vào tai Lý Long, "Long... anh... đừng... ừm, đừng liếm Tingting ở đó... khó chịu quá... ừm... ừm..."

Sự liếm nhẹ nhàng, làn da mịn màng và mật hoa ngọt ngào khiến Lý Long vô cùng thích thú. Lưỡi anh lang thang trên những cánh hoa hồng. Khi mật hoa róc rách tụ lại thành từng giọt dưới khe hở, Lý Long nóng lòng muốn liếm sạch nó. Lưỡi của anh thậm chí còn đi từ thăm dò sâu đến khoan vào, khéo léo tàn phá các bức tường của âm hộ, cuối cùng bắt được nguồn vui bên trong cô bé đáng yêu và không ngừng liếm...

"Ách..." Lý Long làm cho tiểu Loli thở hổn hển, suýt chút nữa làm cô ngạt thở. Cơ thể mảnh khảnh của cô đang run rẩy dữ dội, bụng cô co giật và bắp chân cô đang co giật. Cô ấy thật dễ thương. Nhìn thấy phản ứng đáng yêu của cô, Lý Long càng hưng phấn hơn. Cô càng hưng phấn hơn, lưỡi không ngừng nghiến răng đâm sâu vào cánh đồng hoa của mình. Tiểu loli lập tức thở hổn hển, khe khẽ kêu lên: "A... a... Tingting... Tingting, không... không muốn... ôi... anh... cứu em với..."

Loli bé nhỏ hoảng sợ trước sự kích thích tột độ. Cô buông cổ anh trai ra, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước và đáng thương. 

Vốn đã thiêu đốt dục vọng, cô không để ý đến tiếng gọi của tiểu Loli, hai tay ôm lấy mông Đình Đình, nằm trên háng hồng của cô, liếm điên cuồng. 

"Đừng... nhanh lên... đừng hôn chỗ nào... ừm..." Mục Đình Đình khép chặt hai chân, kẹp đầu anh trai vào giữa hai đùi, vặn vẹo hông mất tự nhiên, thỉnh thoảng đẩy mạnh, nhưng cô hoảng sợ hét lên. 

"A... Tôi cần... cần đi tiểu... à..." Chưa đầy năm phút, Tingting run rẩy phóng ra tinh dịch âm đạo đầu tiên. Tuy không nhiều nhưng lại rất ấm áp, tất cả đều được miệng Lý Long tiếp nhận. 

…………………..

Lý Long lại trèo lên cơ thể hồng hào của Đình Đình, tách hai chân cô ra, ôm con quái vật hung bạo trong tay và ấn nó vào 'cái miệng nhỏ' quyến rũ giữa háng hồng của tiểu loli. Quy đầu mài mòn và trượt lên trượt xuống, rượu ùng ục thấm đẫm quy đầu sưng tấy. 

Cô em gái mỏng manh bị quy đầu nghiến nát tê liệt, một cảm giác khó tả ập vào cơ thể hồng hào mỏng manh của cô bé. Cô bé nhỏ không được chạm tới đã đỏ mặt, nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước. Cô theo bản năng sợ hãi, bởi vì cô có thể cảm nhận được anh trai cô dường như nhét thứ đó vào lỗ tiểu của cô, và nó sẽ bị xé nát. Cô không khỏi siết chặt cơ thể, thở hổn hển, "Anh... khiến Đình Đình ngứa quá..."

"Vậy tôi sẽ nhét nó vào!" Lý Long từ từ nghiêng người về phía trước với con cặc của mình, thu nhỏ nó lại một phần ba. Nhưng đối với cô bé chỉ mới mười một, mười hai tuổi, quy đầu vẫn còn to lớn đang bóp chặt âm đạo giòn và mềm mại của cô bé. Sự căng cứng và êm ái khiến súng thịt của Lý Long trượt qua. Không thể nhét nó vào, anh ta nắm lấy con cặc, nghiền nát nó và từ từ đẩy nó về phía trước...

"Không...đừng...đau quá!" Quy đầu hơi khép lại, Tingting đỏ mặt, cắn môi hồng, hơi nhìn Lý Long, ánh mắt có chút buồn bã và sợ hãi, Zhen dễ thương nhẹ nhàng lắc đầu, đau đớn kêu lên: "Đau... ừm... Tingting không muốn chơi nữa!"

Cô bé lolita thực sự rất tinh tế. Cánh đồng hoa mỏng manh tuy rất hấp dẫn nhưng muốn vào cũng không dễ dàng như vậy, Lý Long bóp mấy cái liền chui ra ngoài. Thật không dễ dàng để nhét quy đầu vào một chút. Chỉ cần hắn tiến về phía trước, thâm nhập thật sâu, hắn liền có thể mở ra cánh đồng hoa giòn rụm mềm mại...

Căng thẳng và tê dại vì đau đớn khiến bé Loli đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Cô đỏ mặt không dám đối mặt với Lý Long. Cô ấy chỉ quay đầu đi và lẩm bẩm vài câu: "Anh ơi, đừng... ừm... em muốn đi tiểu!"

Nghe thấy tiểu loli bên dưới sắp đi tiểu, Lý Long đột nhiên muốn nhìn thấy cô bé đang đi tiểu. Ông đã kìm nén khát vọng cháy bỏng của mình và ngừng việc khai hoang đất đai. Anh ấy nói với vẻ phấn khích trên khuôn mặt, "...Vậy thì tôi sẽ cõng bạn!"

Nói xong, cô ôm bé Loli bằng cả hai tay rồi xuống giường, đi ra ngoài phòng, đi vào 'phòng tranh' phụ trợ. Bé Loli nhìn toilet, trong lòng dâng lên xấu hổ: "Anh, thả em xuống, em tự làm được!"

Lý Long mỉm cười và thay đổi vị trí của cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Tingting trong vòng tay anh. Anh dùng tay giữ lấy đôi chân hồng hào của Đình Đình, sau đó dùng lực xòe háng hồng của cô, để cho mật hoa mỏng manh nở ra, tạo thành tư thế tiểu tiện. Theo quan điểm của cô, đối tượng cần đi tiểu là trẻ em. Nhưng cô ấy đã là 'người lớn' rồi, chuyện này... Cô bé Loli xấu hổ đến mức tưởng mình là 'người lớn'. Cô chỉ dựa lưng vào ngực Lý Long, nhưng quay đầu lại để tránh đối mặt với nhà vệ sinh. Cô ước mình có thể giấu tất cả vào ngực Lý Long. Cô không thể đi tiểu trong tình huống này.

Đúng lúc này, cửa lại bị gõ, có tiếng nha hoàn truyền vào: "Thiếu gia chủ, phu nhân đã chuẩn bị xong bữa tối, đang chờ ở tiểu sảnh!"

"Tôi sẽ ở đây trong một phút!" Lý Long vô cùng chán nản nên đặt Tingting xuống và bước ra ngoài đáp lại người phục vụ bên ngoài. 

Không có anh trai ở bên, cô bé Loli nhanh chóng bình tĩnh lại cơn buồn tiểu và bước ra ngoài với khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Sau đó, Lý Long mới lôi cô bé Loli Mu Tingting ra, sau một lúc dặn dò cô không được nói cho anh biết chuyện đã xảy ra với cô, Lý Long sau đó cùng cô bé Loli vui vẻ đồng ý một vài điều kiện. 

Tám giờ tối, Mộ Duyệt Uyển hưng phấn nhìn con gái ăn đồ ăn do chính mình nấu. Bà biết rất rõ tính cách của con gái mình. Bà không biết làm thế nào mà con đỡ đầu của bà lại có thể khiến con gái bà hạnh phúc đến thế sau khi bà rời đi. Bà không khỏi hỏi con gái: "Ting'er, anh trai con cho con ăn món gì ngon mà khiến con vui như vậy? Hãy nói cho mẹ con biết!"

Nghe được lời của mẹ, Mục Đình Đình bỗng nhiên ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn có vài hạt gạo lên, mỉm cười thần bí với mẹ, lắc đầu kiêu hãnh từ chối: “Mẹ, con sẽ không nói cho mẹ biết, nếu không sau này anh trai con sẽ không cho mẹ ăn món ngon đó đâu, hehe!”

Mục Nguyệt Vạn rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên bị con gái từ chối. Sau đó, bà càng tò mò hơn về việc con đỡ đầu của bà đã làm thế nào để khiến con gái bà hạnh phúc. Tuy nhiên, hiểu rõ con gái mình, bà biết rằng mình không thể lấy được gì từ con gái mình. Cô nhìn đứa con đỡ đầu ăn đồ ăn cô nấu và nghĩ rằng đêm nay cô phải hoàn thành nghĩa vụ bảo mẫu. Cô đỏ mặt, đè xuống sự tò mò và xấu hổ trong lòng, cầm bát đũa lên bắt đầu ăn...

Sau khi nhìn con đỡ đầu và con gái ăn đủ no, ông nói với hai nha hoàn phía sau: "Tiểu Mai, Tiểu Nguyệt, đi chuẩn bị nước nóng cho thiếu tộc trưởng!"

“Cô nương, chúng ta đi ngay thôi!”

Đường Ngọc Mai và Quế Nguyệt nhìn nhau, thấy thiếu gia chủ đang nhìn sang. Hai khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, sau đó cúi đầu bước nhanh ra ngoài. 

Nhìn hai nha hoàn của mẹ đỡ đầu, trong trí nhớ, nguyên chủ Đường Long đã có ý định đặt hai nha hoàn xinh đẹp và ngoan ngoãn bên cạnh mẹ đỡ đầu của mình. Sau khi Lý Long nhìn thấy dáng vẻ và thân hình đầy đặn của những người hầu gái của mẹ đỡ đầu, Lý Long phấn khích đến mức biết rằng lát nữa họ sẽ phải tắm rửa, và đêm nay họ sẽ phải đi cùng mẹ đỡ đầu để phục vụ hương thơm và vẻ đẹp của anh. Lý Long, người đang giả vờ là Đường Long, rất phấn khích. 

Nhìn mẫu thân xinh đẹp thành thục trước mắt, Lý Long cho rằng dù sao đêm nay mẫu thân cũng sẽ ở cùng hắn, thế là Lý Long vẻ mặt hưng phấn nói: "Mẹ đỡ đầu, lát nữa sao mẹ không đi cùng con? Đã lâu rồi mẹ mới tắm cho con!"

"Được rồi, Long'er, lát nữa tôi phải tắm cho Đình Đình!" Dù tối nay phải làm chuyện đó với con đỡ đầu của mình nhưng cô vẫn không thể buông tay. Cô đỏ mặt và ngượng ngùng từ chối.

"Mẹ, tối nay con muốn tắm cùng anh trai!" 

Đột nhiên, giọng nói trong trẻo dễ nghe của Tiêu Đình Đình ở bên cạnh vang lên. 

Lý Long ở một bên thất vọng, nghe được Tingting lời nói, lại vui mừng khôn xiết, đưa cho bé Tingting một cái nhìn khen ngợi. 

Mục Đình Đình nhìn thấy anh trai khen ngợi rất vui vẻ, liền nhào vào lòng mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, đã lâu rồi con không tắm cùng anh trai, mẹ cứ đồng ý đi…”

Mộ Duyệt Uyển, người rất yêu thương con gái mình sau khi lại bị con gái mình làm nũng, cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy khuôn mặt đầy mong đợi của con đỡ đầu. Nghĩ rằng sớm muộn gì mình và con gái cũng đều là phụ nữ của Long Nhị, bà ngượng ngùng gật đầu đồng ý.

Thấy mẹ đỡ đầu đồng ý, Lý Long vui mừng khôn xiết, không khỏi muốn bước tới ôm mẹ đỡ đầu và hôn anh. Khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu, anh ấy mặc một bộ đồ trắng trơn và gấm thêu, quấn quanh người. Anh ta quấn phần thân trên xinh đẹp và phồng lên của mình trong lớp lông tơ và gấm mềm và dày, nhìn thấy một vệt bột màu trên lớp gấm và gấm chồng lên ngực mình. Bộ bijiazi đầy màu sắc quấn quanh ngực và bụng của cô, che đi cặp ngực căng tròn hoàn hảo. Chiều cao không thể che giấu khiến bijiazi có hình dáng như núi, khiến tấm gấm không thể khép kín hoàn toàn, đường xẻ lộ rõ. Cô ấy là người được quấn chặt nhất nhưng lại lộ liễu nhất; lông tơ và lông gấm rất tinh xảo. , đường viền mịn như bột, cổ áo cao quấn lên chiếc cổ thanh lịch, khuôn mặt lười biếng, trí thức, thanh nhã và oán hận làm người ta choáng váng với sự quyến rũ và oán giận của một thiếu nữ, và ánh mắt khao khát tự nhiên bộc lộ phong cách và sự lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành, lười biếng dường như là bản chất của cô ấy Mọi thứ về khí chất của Thành Thành dường như chẳng là gì trong mắt cô ấy, giống như Zhaojun rời khỏi pháo đài, xa cách và kiêu ngạo với sự quyến rũ và nỗi buồn của một bông sen tuyết. Khoảnh khắc cô nhìn Lý Long đối diện, cô như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy, vẻ mặt lười biếng và thiếu ham muốn nhất thời trở nên bẽn lẽn. 

Nhưng khi cô nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra vẻ lo lắng và bất lực, cô đi đến trước mặt Lý Long. Trong nước mắt, cô nói bằng một giọng thanh tú và rõ ràng từ đôi môi hồng hào và quyến rũ: "Xiaolong, tôi phải làm sao đây? Anh cả của em sắp ly hôn với tôi!"

Ký ức của Đường Long khiến Lý Long nhìn mỹ nữ đẫm nước mắt, biết đây chính là chị dâu của Đường Long, Hoàng Ngọc Cầm. Ba năm trước, anh cả của Đường Long, Đường Hổ, bị thương ở âm đạo do luyện võ, không thể có con được nữa. Khi cha của Đường Long biết chuyện, ông đã cưới con gái mình để không cho người đứng đầu họ Hoàng biết, và cô đã trở thành bù nhìn. Cô là một góa phụ, nên một đêm nọ, cô đã đưa cho Đường Long và Hoàng Ngọc Cầm, mới mười bốn tuổi, một loại thuốc kích thích tình dục. Những gì cô làm, Hoàng Vũ Tần sau đó đã phát hiện ra sự thật, và dưới áp lực của bố chồng, cô nói thêm rằng bố chồng đã nói với cô rằng người chồng không có chút tình cảm nào và chỉ là cuộc hôn nhân chính trị giữa hai gia đình lớn thậm chí còn chưa bắt đầu quan hệ tình dục và không thể quan hệ tình dục. 

Tôi chỉ biết tiếc nuối cuộc đời khốn khổ của mình. 

Chỉ là sau khi mang thai Đường Long, nàng mới xấu hổ đến mức cố ý tránh xa Đường Long suốt ba năm, chưa bao giờ rời khỏi tiểu viện của mình. 

Bây giờ có một âm mưu ám sát tộc trưởng tương lai Đường Hồ, và vụ việc được đưa ra ánh sáng. 

Cùng lúc đó, mười vị trưởng lão trong gia tộc từ lâu đã biết đầu đuôi mối tình giữa Đường Long và Hoàng Ngọc Cầm cũng không muốn cô gái trẻ trước mặt bị liên lụy. Dù sao cô cũng là con gái của tộc trưởng họ Hoàng, họ không muốn scandal lan truyền sẽ làm tổn hại đến nhân phẩm của tộc trưởng tương lai và gia tộc. 

Vì vậy sau khi bàn bạc với mình, giải pháp là để Đường Hổ viết đơn ly hôn ly hôn với Hoàng Ngọc Cầm. 

Chủ yếu là để cho người ngoài gia tộc nhìn thấy, như vậy chuyện này có thể nhanh chóng biến mất trong mắt người khác. 

Khi chuyện này không còn khiến người ta bàn tán nữa, hãy để Hoàng Vũ Tần đổi tên và cưới vị tộc trưởng trẻ tuổi làm vợ lẽ. 

Lời giải thích của nhà họ Hoàng là ba năm trước, Hoàng Vũ Tần và vị tộc trưởng trẻ tuổi mới mười bốn tuổi vô tình bị trúng độc bởi thuốc kích thích tình dục dẫn đến ngoại tình và cuối cùng họ mang thai bằng xương bằng thịt của vị tộc trưởng trẻ tuổi. 

Sau này, vì danh dự của hai nhà, sự việc đã bị dập tắt từ ba năm trước. 

Nhưng bây giờ Đường Hổ thực sự có âm mưu trở thành tộc trưởng, đồng thời thực hiện hành vi phản quốc là giết chết chính anh trai mình. Để ngăn chặn Hoàng Vũ Tần, người đã sinh ra tộc trưởng trẻ tuổi, trở thành góa phụ và không muốn làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai gia đình, anh tiếp tục duy trì cuộc hôn nhân giữa hai gia đình và khiến gia đình Huang đồng ý hợp tác trong vấn đề này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Nhìn được nhưng không ăn được ngứa ngáy

Những điều này lướt nhanh qua tâm trí anh. Nhìn thấy thiếu nữ và thiếu nữ bối rối, Lý Long đột nhiên tiến lên nắm lấy bàn tay ngọc của cô nói: "Tần Nhi, yên tâm, cho dù đại ca của ta có ly hôn với ngươi, ta cũng sẽ không để hai đứa trẻ mồ côi các ngươi bị đuổi ra khỏi nhà. Làm sao có thể nói, Ngọc Nhi là ruột thịt của ta, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lý Long nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, những ngón tay trên đó không ngừng vuốt ve mu bàn tay cô. Thái độ trìu mến của anh đối với cô khiến cô nhớ đến mối tình với Đường Long ba năm trước và sinh cho anh một cô con gái. 

Nhưng lúc đó hắn cùng Đường Long bị tộc trưởng đánh thuốc mê nên xảy ra chuyện hắn không mong muốn. 

Sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tránh gặp mặt Đường Long. 

Không ngờ vừa rồi tôi, người đang chăm sóc Yu'er, lại trở nên sợ hãi và hoảng loạn vì một lá thư ly hôn. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là tôi và con gái sẽ bị nhà Đường bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Mặc dù tôi từng là con gái của tộc trưởng đời thứ năm mươi sáu của gia tộc Huang, gia tộc lớn thứ năm của Đế quốc Thượng Hạ, nhưng dù sao con gái lấy chồng cũng như nước đổ đi, huống chi bây giờ lại bị chồng trên danh nghĩa ly hôn. 

Trong một gia đình, đây là một điều rất đáng xấu hổ. Một khi cha anh phát hiện ra chuyện này, ông không những không giúp đỡ anh mà còn cắt đứt quan hệ cha con với anh ngay lập tức vì không đủ khả năng chịu đựng sự xấu hổ. 

Tuy rằng cảm thấy bối rối khi ở gần Đường Long nhưng bà lại càng lo lắng hơn về thân phận cũng như địa vị của hai con gái trong Đường gia. Vì thế cô ngẩng mặt lên, đè xuống sự xấu hổ trong lòng, lo lắng nói với Lý Long đang giả vờ làm Đường Long trước mặt cô: “Từ giờ trở đi, tôi và Ngọc Nhi sẽ ở trong gia đình…”

"Qin'er, tương lai đừng lo lắng! Đường gia sẽ không bao giờ để ngươi bị oan!" Lúc này, Mộ Duyệt Uyển bước tới, nắm lấy tay còn lại của Hoàng Ngọc Cầm, nói ngăn cô lại. 

Thân là Mộ Duyệt Uyển thân cận nhất với Đường Long, hắn đương nhiên không thể không biết chuyện xảy ra ba năm trước. 

Bởi vì biết Hoàng Vũ Tần không công bằng nên Mục Nguyệt Vạn đã ở bên cạnh Hoàng Vũ Tần bất cứ khi nào cô có thời gian trong ba năm qua. Theo thời gian, mặc dù Mục Nguyệt Vạn không phải người nhà Đường, nhưng với tư cách là y tá ướt át từ lâu đã được công nhận là ứng cử viên cho vị tộc trưởng thế hệ tiếp theo, địa vị của cô trong nhà Đường có thể nói là rất cao quý, vì vậy Hoàng Vũ Tần đã công nhận Mục Nguyệt Vạn là mẹ đỡ đầu của cô. 

"Mẹ nuôi, con..."

Ông lại ngắt lời con gái đỡ đầu, kéo cô ngồi xuống bàn, ra lệnh cho nha hoàn đi theo Hoàng Ngọc Cầm xuống. Sau đó hắn quay sang Lý Long bên cạnh hỏi: "Long'er, ta nghĩ chuyện này ngươi đã cùng Thập trưởng lão bàn bạc rồi, cứ nói cho ta biết!"

"Mẹ đỡ đầu, sau khi con bàn bạc chuyện này với Thập trưởng lão..." Tiếp theo, Lý Long nói với mẹ con Hoàng Ngọc Cầm về sự sắp xếp tương lai của họ ở Đường gia.

"Qin'er, bạn có thấy sự sắp xếp này ổn không?" 

Nắm lấy bàn tay ngọc có phần lạnh lùng của con đỡ đầu, Mộ Duyệt Uyển nghĩ đây là cách tốt nhất sau khi nghe câu chuyện của con đỡ đầu. Ít nhất bà sẽ không để con gái đỡ đầu của mình tiếp tục trở thành góa phụ không thể ra ngoài gặp người. Điều quan trọng nhất là sau này Ngọc Nhi có thể nhận ra con đỡ đầu của mình, tương lai với tư cách là con gái của tộc trưởng, cô sẽ có thân phận và địa vị tốt trong gia đình. 

Vì vậy Mục Nguyệt Vạn và Hoàng Vũ Vạn không ngừng thì thầm và chuẩn bị tinh thần cho cô. 

Lý Long đứng ở một bên nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, đôi mắt ngượng ngùng né tránh thỉnh thoảng lóe lên, trong lòng cảm thấy vui mừng khi biết mình đã được mẹ đỡ đầu từng chút một thuyết phục. 

"Tần, Tần Nhi nghe lời mẹ đỡ đầu!" Một giọng nói cực kỳ nhỏ bé và ngượng ngùng truyền vào tai Lý Long, giống như âm thanh của tự nhiên, Lý Long, người đang giả vờ làm Đường Long, trên mặt không khỏi lộ ra hưng phấn. 

Đương nhiên, nếu là Đường Long thật không biết quyến rũ, thì điều Lý Long khinh thường chính là Đường Long, người trước mặt có tình cảm đặc biệt với Mộ Duyệt Uyển mẹ đỡ đầu, từ khi nếm trải vẻ đẹp khi giao cấu với một phụ nữ ở tuổi mười bốn, đã lâu như vậy không có được cô ấy, hơn nữa hắn vẫn là tộc trưởng trẻ tuổi đầy quyền lực của Đường gia! 

Một loại trái cây béo ngậy như vậy không còn cách nào khác là phải do chính mình hái. Về vận may sau khi sống lại của mình, Lý Long không khỏi muốn hét lên...

"Thiếu gia, giúp ngươi cởi quần áo!"

Có một phòng tắm, lát đá ngọc bích, ở giữa một bể tắm khổng lồ rộng mười mét vuông. Những làn sương mù đẹp đẽ gợn sóng liên tục ở suối nước nóng ở giữa. Hồ bơi tràn ngập những cánh hoa đỏ tươi. Toàn bộ căn phòng tràn ngập sự sang trọng. Tuy nhiên, hương hoa lại xộc vào mũi Lý Long. Hai người chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng màu hồng và quần lót ngắn. Dưới sự ngượng ngùng và căng thẳng của hai người giúp việc riêng của mẹ đỡ đầu, một đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn hai cô gái trẻ xinh đẹp. Thân ngọc mềm mại, tứ chi thon thả lộ ra trong tuyết trắng, khăn choàng, cổ ngọc thon, bộ ngực to bằng nắm tay, kiêu ngạo đứng trên đai bụng màu hồng, bụng phẳng, eo thon, cổ ngọc và những đường cong duyên dáng của thân ngọc. Sau lưng có hai nút thắt hình con bướm, chiếc quần trắng ngắn thắt nút, giữa thân dưới cong cong hấp dẫn và đôi chân thon thả có một chiếc túi nhỏ phồng lên, lộ ra một đường rãnh mỏng khiến phần thân dưới của Lý Long lập tức đứng lên. 

Nhìn thấy căn lều khổng lồ của vị tộc trưởng trẻ tuổi, cảm giác thiếu nữ của họ khiến họ xấu hổ và lo lắng. 

Theo chuyển động của họ, những mảnh quần áo trên người anh rơi xuống đất, để lộ thân hình cường tráng, cơ bắp và dương vật nam tính, khiến Yuhua, người vừa mới trưởng thành, đỏ mặt. 

Khi Li Long thấy họ mong manh muốn quan hệ tình dục đến mức nào, anh nghĩ đến Li Judge ở bên ngoài, Lý Long kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

Bước vào bồn tắm lớn, trong lòng Lý Long tràn ngập hưng phấn. Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra, ba bóng người bước ra. Người ta thấy Mục Nguyệt Vạn đang kéo Hoàng Vũ Tần Mỹ nhút nhát và quyến rũ, người phụ nữ này trông có vẻ vui vẻ nhưng lại không hiểu chuyện giữa nam và nữ. Cô bé Đình Đình ngây thơ nhìn thấy anh trai mình đang ngâm mình trong bồn tắm. Cô ấy gọi bằng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. Hai người hầu chưa kịp cởi quần áo cho cô, cô đã tự động cởi quần áo, lộ ra thân hình nhỏ nhắn trẻ con, một tiếng “ồ” nhảy vào. 

"Anh ơi, bồn tắm của anh to quá, thoải mái quá!" Thân là tộc trưởng trẻ tuổi của nhà Đường, địa vị rất cao quý, cho nên cách đối đãi khi tắm bình thường tất nhiên là khác. Hơi nước nóng bốc lên giữa bồn tắm thực chất là một dòng suối nước nóng thấp nối với mặt đất bên dưới, suối nước nóng này có tác dụng đặc biệt đối với cơ thể con người. Những người luyện võ thường ngâm mình trong đó để thư giãn, trẻ hóa các kinh mạch, còn đối với phụ nữ, nó có thể nuôi dưỡng và trẻ hóa cơ thể. 

Cô bé Đình Đình vốn luôn muốn tắm trong bồn tắm này cuối cùng cũng được mẹ đồng ý tối nay cùng cô tắm. 

Đương nhiên, nếu đêm nay thiếu gia tộc trưởng phải dạy lễ Chu Công, theo thông thường trong gia quy, cho dù hắn có là bảo mẫu của thiếu gia tộc trưởng cũng không được đến tắm trong bồn tắm này. 

Muốn sử dụng thường xuyên thì phải là nữ nhân của thiếu tộc trưởng, phải tắm chung với thiếu tộc trưởng. 

Vì quy tắc này là do tộc trưởng của thế hệ đó đặt ra nên lịch sử không thể kiểm tra được. Chỉ sau khi trở thành tộc trưởng, bạn mới có thể vào tế đường để đọc lịch sử gia đình. 

Với thông tin này lóe lên trong đầu, Lý Long phớt lờ cậu bé Tingting đang chơi đùa trong hồ bơi. Ngược lại, anh lại lo lắng sẽ bỏ lỡ vẻ đẹp của 2 mỹ nhân nói trên. Anh ta nhìn chằm chằm vào Hoàng Vũ Tần cực kỳ nhút nhát với đôi mắt bất động. Dưới bộ quần áo rộng thùng thình của hai hầu gái và Mộ Duyệt Uyển, lộ ra thân hình bụ bẫm và trắng nõn.

Tôi nhìn thấy Hoàng Vũ Tần Tô ngượng ngùng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu cô, mò mẫm đến tận lọn tóc cuộn, rồi nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc mỏng manh ra. Mái tóc đen mượt xõa xuống như núi sụp, mềm mại đặt trên bờ vai tròn thơm, sau đó khoác lên tấm lưng ngọc thẳng tắp. Cô nhẹ nhàng lắc và tung mái tóc bồng bềnh như mây. Mái tóc bồng bềnh tôn lên đôi đỉnh thánh nữ đầy đặn đung đưa, cô chải phần tóc quanh tai.

Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt đen và nhân hậu, chiếc mũi thẳng và đôi môi anh đào hồng hào gợi cảm dưới mũi tạo nên một vòng cung duyên dáng. Đôi má hồng hào mịn màng của cô ấy dường như có thể tan vỡ bởi những cú đánh, dưới ánh đèn trông cô ấy càng nữ tính và thần tiên hơn, nhưng khuôn mặt lại toát lên thần thái quyến rũ khó cưỡng.

Điều khiến Lý Long càng không thể kiểm soát được chính là cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại trên ngực cô, run rẩy khi cô di chuyển, giống như hai con thỏ trắng sống động. Hai núm vú màu hồng to hơn núm vú của những thiếu nữ bình thường, càng trở nên sống động trên nền ngực trắng nõn, giống như những quả anh đào chín điểm xuyết trên đó mời gọi người ta hái.

Chiếc bụng phẳng thanh tú có thể cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại ở đó, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương được ép vào giữa làn da trắng nõn mềm mại, như thể được khảm một viên ngọc quý, phản chiếu hình tam giác ngược của vùng đen bên dưới, càng thêm chói mắt. 

Hơi thở của Lý Long bị lấy đi, và nó đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Nước bắn tung tóe, đập vào mặt và mắt Lý Long. Vẻ đẹp trong mắt hắn nhất thời mờ đi, khiến Lý Long lo lắng lau đi sương nước trong mắt, mới phát hiện hai mỹ nữ Hoàng Ngọc Cầm và Mẹ đỡ đầu đã tiến vào bên kia hồ bơi. Chúng ở độ sâu nửa mét trong nước, trên đó có một lớp cánh hoa nổi, cản trở vẻ quyến rũ oi bức của chúng. 

Cảm thấy khó chịu, Lý Long tóm lấy Mục Đình Đình đang chơi hip-hop và nghịch nước bên cạnh, ôm cô vào lòng, cù vào eo cô một cách trừng phạt. 

"Anh ơi, đừng gãi... Haha..." Thân hình trần trụi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Lý Long. Đường cong phát triển về phía cô gái khiến Lý Long không nhịn được, dưới sự phục vụ của hai cô hầu gái, anh nhắm mắt lại trước vẻ đẹp đang gột rửa thân hình trưởng thành và bụ bẫm từng chút một. 

Anh lén đưa tay chạm vào háng của Tiểu Đình Đình, bắt đầu xoa hoặc ấn vào đó, khiến Mục Đình Đình đang ngọ nguậy trở nên yếu ớt và khập khiễng, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào dễ thương của cô cũng đỏ bừng...

Khi phần thân dưới trong suối nước nóng nổ tung, Lý Long không còn cách nào khác đành phải buông Loli nhỏ mềm rũ ra. 

Anh âm thầm thở dài trong lòng. Trong khung cảnh cực kỳ thơm ngát này, Lý Long vốn không hề điên cuồng với bản chất của mình đã đẩy những người đẹp đang sẵn sàng rên rỉ không ngừng dưới háng anh vào cơ thể xinh đẹp của họ, tận hưởng khoái cảm và hưng phấn điên cuồng. 

Tuy nhiên, nghĩ đến người canh giữ nghi thức do nhị trưởng lão trong gia đình đang đợi ở cửa cử đến, Đường Long từ trong trí nhớ của Đường Long nhận ra rằng đêm nay đây là nghi thức của gia đình. Là tộc trưởng đời sau, khi chính thức nhận con gái làm vợ lẽ, ông phải đặt ra quy định tắm chung, nhưng không được thực hiện hành vi dâm dục, dâm dục khi tắm chung. Điều này khiến Lý Long lúc này rất chán nản, hắn không biết thế hệ tộc trưởng nào đã đưa ra quy tắc chết chóc này. 

Nhưng may mắn thay, sau khi tắm xong, anh có thể tận hưởng cơ thể xinh đẹp đối diện mình. Nghĩ đến đây, Lý Long đè nén cảm giác ngứa ngáy thiêu đốt cơ thể, nhắm mắt lại chờ nha hoàn tắm rửa rồi phục vụ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Bắn chết mẹ đỡ đầu

"Đầu tiên bái thiên địa, thứ hai bái thượng điện..."

Lý Long mặc áo choàng đỏ của quan rể, mẹ đỡ đầu và Hoàng Vũ Tần. Dưới sự bảo trợ của mẫu thân Đường Long, trong đại sảnh của thiếu tộc trưởng trong viện, có mười vị trưởng lão và tộc trưởng của mười chi tộc ngồi bên cạnh, họ tổ chức một lễ cưới nhỏ thờ trời đất mà không có bất kỳ sự phô trương nào trong gia đình. Sau đó, ngay cả bữa tiệc cũng bị bỏ qua. Việc tái hôn của Hoàng Vũ Tần không thể được các gia đình khác biết. Thứ hai, Mục Nguyệt Vạn kết hôn với thiếu gia đã chăm sóc cô làm y tá ướt. Mặc dù phong tục này rất phổ biến ở lục địa rồng xa lạ này, nhưng cô không thể mời khách đến chúc phúc cho mình. Sau này cô không thể rời bỏ mảnh đất của gia đình làm tình nhân, trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt. 

"Còn lâu, mẹ đã về!"

Sau khi Đông Phương Ngọc Kiều uống trà từ con dâu và đưa hai phong bì đỏ cho con dâu và thê thiếp ở phòng bên trái, bà thực sự không còn lý do gì để ở lại. Sau khi tạm biệt con trai, bà dẫn theo người giúp việc và Tiêu Đình Đình, người không thích hợp đợi ở đây tối nay, cùng mười trưởng lão rời đi...

Sau khi tiễn mẹ anh đi, khoảnh khắc thú vị cuối cùng cũng đến. Phía sau Lý Long, một nhóm hầu gái và Thẩm phán Li trước tiên đi cùng anh đến phòng khách của mẹ đỡ đầu. 

Ngay khi người giúp việc vừa mở cửa, Lý Long với vẻ mặt hưng phấn bước vào, bị người giúp việc nhốt lại phía sau. 

May mắn thay, bốn vị giám khảo lễ nghi đều là nữ, sẽ không theo hắn vào phòng. Nếu không, ngay cả Lý Long mặt dày như tường thành cũng phải thổ ra ba lít máu. 

Nhìn căn phòng rộng rãi ngăn nắp, nữ boudoir mặc đồ màu hồng, hương hoa quyến rũ sang trọng không ngừng thoang thoảng. Ở giữa là một chiếc bàn tròn phủ khăn trải bàn màu đỏ, bên cạnh có một cây nến dày màu đỏ và các dụng cụ pha rượu. Dưới ánh nến mờ ảo và mơ hồ, Mộ Duyệt Uyển đầy đặn và mê hoặc đang ngồi trong chiếc áo choàng đỏ, tóc buộc cao, khuôn mặt ngọc xinh đẹp, chiếc cổ ngọc thon dài và Thánh Khâu cao lớn kiêu hãnh. 

Nhìn thấy Long Nhi đi vào, Mộ Duyệt Uyển đột nhiên sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt dường như chớp động, cúi mặt xuống. Nghe tiếng bước chân càng lúc càng gần, nhịp tim đập thình thịch của Mộ Duyệt Uyển khiến Mộ Duyệt Uyển dường như quay trở lại tình huống khi cô và Đình Đình tổ chức lễ cưới, trong lòng có sự xấu hổ và căng thẳng bao trùm. 

Tuy nhiên, với tư cách là người đã từng trải qua, Mục Nguyệt Vạn đã chuẩn bị tinh thần ngay từ khi Long Nhĩ trải qua quá trình huấn luyện trưởng thành. Cô nhìn Long Nhi đang nhìn cô đầy ám ảnh rồi ngồi xuống. Cô dùng đôi tay thon thả cầm bình rượu lên và rót một ít rượu đỏ vào hai cốc rượu. Cô nói với giọng quyến rũ: "Rồng, rồng, chồng!"

Vốn dĩ cô thường được gọi là "Long'er", nhưng Mục Nguyệt Vạn đã phản ứng ngay lập tức và đổi danh hiệu "Long'er" thành "Chồng". 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ đỡ đầu, Lý Long ngồi cạnh bà và ngửi cơ thể sang trọng và thơm tho của bà. Lý Long đột nhiên phát ra một tiếng kinh hãi từ Mộ Duyệt Uyển, ôm lấy thân thể ngọc bội mềm mại đầy đặn của cô trong lòng, hưng phấn nói: "Mẹ đỡ đầu, sau này khi chỉ còn có hai chúng ta, chúng ta trước đây gọi nàng bằng tên đi!"

"Vâng!" Mộ Duyệt Uyển suy nghĩ một chút, sau đó lại đỏ mặt trả lời. 

Lý Long cầm ly rượu đưa cho nàng, trên mặt nở nụ cười tà ác nói: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta cùng uống một ly rượu, sau đó để Long Nhị nuông chiều mẹ đỡ đầu của con thật tốt, để mẹ được lên thiên đường!"

"Long'er, ngươi thật ác độc!"

Ngọc thân run rẩy, nàng xấu hổ và tức giận trước lời nói của Long Nhi, Lý Long nhận lấy rượu hắn đưa, cùng Long Nhị uống một ly rượu tình với vẻ mặt mê mẩn. 

Sau khi uống xong ly rượu, Lý Long không còn kìm được vẻ đẹp dâm đãng trong vòng tay mình. Anh đột nhiên dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu và bắt đầu xoa chúng qua áo choàng. 

Mộ Duyệt Uyển bị tấn công kêu lên một tiếng, bị phong ấn bằng một nụ hôn kéo dài! 

"Ừm..."

Trong lòng nóng nảy dục vọng Lý Long hôn Mộ Duyệt Uyển, ôm lấy cơ thể ngọc bội của cô, đi đến chiếc giường màu đỏ cổ điển, nằm trên thân thể quằn quại của cô...

Những đỉnh núi mềm mại chết người và những thung lũng sâu cấm đoán đang bị hai bàn tay to lớn tàn phá, xoa bóp và vuốt ve. Dái tai, má và những nơi khác đầy nước bọt ướt. Dưới sự vặn vẹo ăn mòn, Mộ Duyệt Uyển, người có tình yêu như mẹ nuôi với con đỡ đầu, không nhịn được, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu xương tủy. 

Thân hình gầy gò không xương vặn vẹo không chịu nổi trên giường, hai chân dang rộng, để háng hồng hào mở hết cỡ, giúp Lý Long dễ dàng chăm sóc cánh đồng hoa hơn. Cô dùng tay ôm chặt cổ Lý Long, cái miệng mê đắm giống như một đứa trẻ đói khát đang đuổi theo đôi môi của Lý Long. Đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng lóe lên ngọn lửa dục vọng, hàng mi dài cong cong run rẩy, chiếc mũi hơi khép lại, cô thở hổn hển!

Đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, đôi môi trưởng thành của Mộ Duyệt Uyển ấm áp, ẩm ướt và mịn màng. Cái chạm nhẹ nhàng làm Lý Long phấn khích. Anh chỉ quan hệ tình dục với người chồng quá cố của mình vài lần nhưng Mục Nguyệt Vạn, người có ít kinh nghiệm, rất lo lắng. Răng anh ta run rẩy và mặt anh ta đỏ bừng. Duyên dáng và quyến rũ, chiếc lưỡi tham lam của Lý Long háo hức xâm nhập vào cái miệng thanh tú và ngọt ngào của mẹ đỡ đầu trẻ tuổi Mu Yuewan Sandalwood, đuổi theo, quấn lấy và trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn, rồi mút và liếm một cách mạnh mẽ. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve cuồng nhiệt của Lý Long, tình yêu mùa xuân đã mất từ ​​lâu dâng trào trong trái tim thiếu nữ trong hậu cung sâu thẳm như một mùa xuân rộng mở. Một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy xen kẽ nhau trên cánh đồng hoa đẹp đã lâu không được trồng trọt, trong nháy mắt nuốt chửng sự kiên trì nữ tính trơ trẽn của thiếu nữ, dưới áp lực không thể chịu nổi, cô tiết ra nhiều nước hơn. Cái háng hồng hào được bàn tay to lớn của Long che phủ càng ngày càng ẩm ướt nhưng dục vọng nóng bỏng đang thiêu đốt trên cơ thể nóng bỏng và thanh tú. Cơ thể thơm tho uốn éo duyên dáng, bộ ngực căng cứng và nhọn đang cọ sát vào ngực Lý Long qua lớp quần áo mềm mại. Hương trầm, mùi thơm cơ thể, mùi thơm dịu nhẹ, mùi ăn mòn quyện vào nhau tỏa ra, kích thích dục vọng của hai người ngày càng nhiều.

Một người phụ nữ oán giận bị một người đàn ông dâm đãng khơi dậy, động tác của cô ấy ngày càng thuần thục và chiếc lưỡi của cô ấy càng trở nên khéo léo hơn dưới nụ hôn ướt át nồng nàn. Hai người thèm khát quấn lấy lưỡi và nuốt chất lỏng của nhau.

Ham muốn, ấm áp và ngọt ngào do nụ hôn ướt át mang lại khiến Mộ Duyệt Uyển nếm được niềm vui sướng ngất ngây. Sự nuông chiều về thể xác và tinh thần khiến thần kinh của cô thư giãn, giống như một con sứa không xương được câu trên bãi biển, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cổ họng: “Ờ… ừ…” Một bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ thấu tận xương tủy, Lý Long không thể kìm lòng được nữa. Lúc Mộ Duyệt Uyển đang bối rối, anh đã cởi thắt lưng của cô, cởi áo choàng của cô, đẩy áo choàng của cô ra, cởi dây nịt bụng, một cặp ngực ngọc hoàn mỹ lộ ra. Khi Li Long thấy Mộ Duyệt Uyển khó thở, hắn đổi mục tiêu, đưa một trong những bộ ngực ngọc cương cứng của thiếu nữ đã có gia đình vào miệng, tham lam và cắn cắn bộ ngực của cô. 

Một tay đặt lên trên tuyết sữa, lắc lắc, xoa xoa...

Lý Long, người quyết tâm đạt được cuộc sống thứ hai của Mục Nguyệt Vạn, một phụ nữ trưởng thành, không hề muốn chiếm hữu cơ thể của cô. Thay vào đó, anh muốn mang lại cho cô niềm vui lớn nhất. Anh đưa tay dạo chơi trên cơ thể xinh đẹp của cô, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng chuyển sang bộ ngực ngọc khác! 

"Chà...Dài...Dài hơn...chà..."

Mục Nguyệt Vạn rên rỉ và rên rỉ trong vô thức. Đôi má hồng đào trắng nõn và dịu dàng của cô được phủ một lớp phấn hồng sáng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô giống như hoa lan và xạ hương, cô khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng hai tiếng rít của cô giống như một bản nhạc mùa xuân cảm động. 

Tay còn lại của Lý Long nhẹ nhàng nắm lấy quần lót của người đẹp và kéo xuống. Đôi mắt của bà mẹ đỡ đầu trưởng thành đầy dục vọng mơ hồ, mơ màng, ý thức mơ hồ. Cô sốt ruột nâng cặp mông thịt của mình lên, để Lý Long dễ dàng loại bỏ vũ khí phòng thủ cuối cùng, để lộ khu vườn tối tăm trong đêm. , nơi ấy vốn đã lầy lội nhưng cánh đồng hoa đầy đặn, mọng nước, dịu dàng và sâu lắng mật hoa ở giữa vẫn róc rách sương hoa thơm ngào ngạt. Khi hai chân không ngừng quấn lấy và mài giũa, một mùi thơm tươi mát oi bức tràn ngập trên giường, bầu không khí dâm đãng đột nhiên trở nên nặng nề hơn một chút. 

Đôi môi nóng bỏng của Lý Long chậm rãi chảy xuống đỉnh ngọc cương cứng, lưỡi trượt vào trong khe hở, liếm suốt xuống cái bụng phẳng lì mịn màng, nán lại trên chiếc rốn hóp lại đáng yêu, liếm cái bụng phẳng lì của Mộ Duyệt Uyển một lúc, "A... đừng liếm... ừm... ngứa quá... a..."

Lý Long Kỳ tà ác cười nói: "Còn có càng thú vị chuyện, mẹ đỡ đầu, ngươi yên tâm hưởng thụ sự phụng sự của ta đi!"

"Còn lâu..."

Mộ Duyệt Uyển rên rỉ, mặt đỏ bừng. Lời còn chưa dứt, thân thể của nàng căng thẳng, bắt đầu run rẩy nói: "A, ngươi... đừng... đừng liếm... a... bẩn quá... ồ... ngươi không được liếm... wu wu..."

Lý Long lưỡi liếm nó, chảy quanh đám cỏ ướt, thỉnh thoảng băng qua hẻm núi, quét qua bức tường thịt đỏ tươi. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại không phải là điều mà Mộ Duyệt Uyển có thể chịu đựng được. Làm sao anh có thể không thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng?

Fangxin vừa xấu hổ vừa cảm động. Theo cô, nơi này rất 'bẩn' và những người đàn ông truyền thống sẽ không bao giờ phục vụ phụ nữ như thế này. Lần thứ hai cô nhờ Long Nhĩ 'phục vụ đặc biệt' để cô cảm nhận được tình yêu của Long Nhĩ! 

Cô rùng mình toàn thân khi chiếc lưỡi của Lý Long thâm nhập vào khe hở, trêu chọc giọt thịt nhỏ bé nhạy cảm. Với vẻ mặt vui vẻ và sự ngượng ngùng kéo dài, cô ấy thở hổn hển thì thầm: "Không... đừng liếm nó vào... à... đừng liếm... liếm người... chỗ đó... chỗ kia... à... Long'er... ồ..."

"Mẹ kiếp, ngươi thật nghịch ngợm!"

Lời nói của Long Nhị khiến Mộ Duyệt Uyển cảm thấy xấu hổ. Cô kìm nén khoái cảm nghẹt thở, lấy bàn tay ngọc che miệng Anh. Hơi thở của cô đột nhiên không đủ. Bộ ngực quyến rũ của cô lập tức nâng lên hạ xuống nhiều hơn, cô vặn vẹo và rên rỉ. Cô ấy đang xoay cơ thể rực lửa của mình, trông như sắp chết vì đau đớn, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng mở ra với niềm vui mùa xuân, và khuôn mặt đỏ rực của cô ấy cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Một tay bịt miệng Anh, một tay giữ đầu Long Nhị. Đôi chân hắn có lúc bị kẹp chặt về phía sau, nhéo vào tai Lý Long, có lúc lại mở rộng... Hắn mở ra mở ra, dòng nước trong suốt không ngừng rỉ ra ngoài. Lý Long nuốt vào bụng rất nhiều, nhưng xung quanh vẫn còn dính rất nhiều, khiến toàn bộ phần gốc đùi của anh ẩm ướt, trơn trượt và đầy bùn, thậm chí cả cằm của Lý Long cũng ướt đẫm. 

Một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, chưa từng trải qua chuyện quan hệ tình dục như vậy thì không thể chịu đựng được. Chưa đầy ba phút, cô không nhịn được buông môi, rên rỉ khe khẽ như đang khóc... "Thì... đau quá... không... tôi không muốn nữa... tôi không chịu được... tôi không nhịn được... a..."

"À... à..."

Dưới sự tàn phá của lưỡi Long Nhị, Mộ Duyệt Uyển dùng hai tay nắm lấy đầu Long Nhi, ấn xuống, từ cái miệng hơi hé mở của cô phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng và quyến rũ. 

Dựa vào mức độ run rẩy của cơ thể cô ấy, cô ấy sắp bị rò rỉ. 

Và ngay khi người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn thanh tú và quyến rũ sắp đạt đến cao trào, Lý Long ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn bằng cả hai tay, chặn chặt hai con cặc căng phồng bằng cái miệng nóng bỏng của mình, và dồn hết sức mạnh để thổi vào cái lồn xinh đẹp của vợ như một quả bóng bay ...

"Ồ..."

Cảm giác sung mãn và thỏa mãn ảo tưởng xâm nhập vào cơ thể và tâm trí giống như xăng bốc cháy, đột nhiên tấn công tứ chi và xương cốt của Mộ Duyệt Uyển. Sự kích thích khiến toàn thân cô cong lên, hai chân kẹp chặt đầu Long'er, cô phát ra một tiếng hét như đang khóc trong cổ họng, toàn thân run rẩy như lên cơn co giật. 

Lý Long không chút do dự. Trước khi Mộ Duyệt Uyển có thể chịu đựng được khoái cảm của cú đánh, anh đột nhiên siết chặt bụng và mút mạnh. Mục Nguyệt Vạn đang khom lưng, dường như đã kiệt sức. Cô đột nhiên nằm thẳng xuống, đập xuống giường một tiếng 'rầm', nhưng cô như không hề cảm thấy đau đớn chút nào, nâng chiếc cằm thanh tú lên, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, phát ra những tiếng "hô hô", như đang cười và đang khóc. Cơ thể bốc lửa của cô giống như một cái đuôi vừa rụng khỏi con tắc kè, co giật và vặn vẹo như đang vùng vẫy. 

Những dòng rượu nội trợ êm ái ấm áp từ trong nhà kính tuôn ra, Lý Long kinh nghiệm đã dùng miệng nuốt hết vào! 

Mộ Duyệt Uyển tưởng rằng cô đã chết. Niềm vui ảo giác hoàn toàn khiến cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể xeton của mình. Cảm giác duy nhất là sự sống đang dần biến mất, nhưng cô lại bằng lòng chết như thế này! 

Phải mất một lúc lâu Mộ Duyệt Uyển mới tỉnh lại, cô nhận ra rằng mạng sống của mình không phải đang dần cạn kiệt mà là nơi đáng xấu hổ của cô đang dần dần tiết ra ... những thứ đáng xấu hổ, và ác nhân Long Nhị vẫn đang chộp lấy chất lỏng đáng xấu hổ! 

"Ờ..."

Mộ Duyệt Uyển không khỏi ré lên một tiếng, kéo chiếc gối bên cạnh che mặt, xấu hổ muốn chết! 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn đang làm "đà điểu" với sự xấu hổ vô hạn, Lý Long nghĩ rằng điều đó thật dễ thương và buồn cười, nhưng anh không thể phát ra âm thanh khi ngậm nửa miệng mật hoa để nuốt. Anh chỉ có thể im lặng dùng tay kéo chiếc gối xấu hổ của Mộ Duyệt Uyển ra, nhưng cô lại không dễ dàng buông ra. Cô trốn dưới gối, có vẻ xấu hổ: “Tên Long Nhi xấu xa… Tôi xấu hổ quá…”

Mục Nguyệt Vạn, một phụ nữ trưởng thành, không có vẻ ngoài phóng khoáng và đeo bám như thường lệ. Thay vào đó, cô lại có một vẻ dịu dàng nhút nhát, khiến người ta cảm mến. Lý Long đang ngậm mật hoa trong miệng không thể phát ra âm thanh nên ấn nhẹ vào cơ thể nhấp nhô của Mục Nguyệt Vạn. Anh nhẹ nhàng cởi bỏ phần trên cơ thể của Mộ Duyệt Uyển và cởi Mộ Duyệt Uyển thành một con cừu trần trụi. Lúc này, Mộ Duyệt Uyển đột nhiên nhấc chiếc gối ra, run giọng nói: "Kẻ xấu Long Nhi... ừm..."

Lý Long ôm đầu Mộ Duyệt Uyển trong tay và hôn lên môi cô. Rượu êm dịu ngọt ngào truyền qua nụ hôn. Cảm giác nhớp nháp trong miệng khiến Mộ Duyệt Uyển chợt nhận ra đó chính là nước dãi chảy ra từ cơn cực khoái vừa rồi của mình… Anh xấu hổ lắc đầu giãy giụa, nhưng Lý Long không chịu nuốt rượu ngon, đầu Mộ Duyệt Uyển bị hai tay cố định. Dù có lắc lư thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. Bất lực, cô không khỏi mở đôi mắt đẫm lệ, buồn bã nhìn Lý Long. Cô ấy phát ra một loạt âm thanh 'umuuu' trong cổ họng... và cuối cùng nuốt nó một cách bất lực...

Lý Long kiêu ngạo hé môi, nhìn gần người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn, với đôi mắt đầy sao mở ra nhắm lại, nước da hồng hào, bộ ngực phập phồng. Càng nhìn cô càng thấy hấp dẫn: “Rượu mẹ đỡ đầu của em pha ngon quá!”

"Hừ..."

Mộ Duyệt Uyển nhẹ nhàng nằm ở trên giường, hít một hơi. Cô không khỏi có chút tức giận khi nghe những lời của Lý Long. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long, "Long'er, đừng ngại ngùng như vậy!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nói xong, Lý Long không thể đợi thêm được nữa, quỳ xuống giữa Mộ Duyệt Uyển, dùng tay dang rộng hai chân của cô rồi nhấc lên.

Nhìn thấy mình bị Long Nhị đẩy vào thế xấu hổ, tuy rằng kinh nghiệm không nhiều nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình. Cô vẫn không biết Long Nhị định làm gì. Cô không khỏi căng thẳng, sau đó lo lắng nói: "Long Nhị... mẹ đỡ đầu của tôi đã lâu không làm... ngươi lớn như vậy... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

"Mẹ nuôi, Long Nhi cuối cùng cũng có thể để mẹ đỡ đầu trở thành người phụ nữ của Long Nhị. Long Nhi sẽ vĩnh viễn yêu ngươi!"

Lý Long cầm con cặc cứng cáp của mình chuẩn bị lao tới cổng khu vực cấm của người phụ nữ trưởng thành của Mục Nguyệt Vạn, sẵn sàng nổ súng và tấn công thành phố bất cứ lúc nào! 

"Còn lâu nữa, mẹ đỡ đầu của anh cũng yêu em!"

Cơ thể của Mục Nguyệt Vạn mềm mại, khi cánh cửa mở rộng, cô có thể cảm nhận được quy đầu cặc Long Nhĩ chạm vào âm đạo của mình. Cô rất mong chờ sự tiến vào của Long Nhĩ, lúc này đã trở thành người phụ nữ của Long Nhĩ, cô liền căng thẳng dùng tay nắm lấy tấm nệm ngay trước khi mọi chuyện kết thúc. 

Lý Long duỗi người, nghiến chặt 'vòi hoa' ẩm ướt, quy đầu tròn trịa thỉnh thoảng gõ nhẹ, cố gắng đi vào, khiến Mộ Duyệt Uyển rùng mình, nín thở căng thẳng. Anh ngượng ngùng vặn vẹo mông, theo bản năng không để Long Nhi dễ dàng thành công. 

Hai tay ôm lấy phần dưới của Mục Nguyệt Vạn, Lý Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vùng cấm ẩm ướt lúc này. Anh cử động cơ thể, từ từ đẩy cánh cửa hoa của mẹ đỡ đầu của vợ ra, chật vật chen vào...

"À..."

Cảm giác muốn nổ tung khiến Mộ Duyệt Uyển dùng hai tay kéo chặt tấm nệm. Con cặc to lớn, khỏe mạnh và nóng bỏng của Long Nhĩ chỉ vào một đầu, cũng đủ để cảm nhận được sức mạnh bành trướng của nó, như muốn xé nát phần thân dưới của anh. Mộ Duyệt Uyển lại trải qua cơn đau khi khai cuộc, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt và run rẩy. 

Mộ Duyệt Uyển đột nhiên hai tay ôm lấy eo Long Nhị, đôi chân ngọc rời ra của cô run rẩy lo lắng, "Long... Long Nhị... xin nhẹ nhàng một chút..."

Lý Long tận hưởng sự mềm mại, nóng bỏng và béo ngậy của lỗ ngọc trưởng thành. Anh muốn nhét tất cả ngay vào và cày xới vùng đất trù phú và mọng nước này. Tuy nhiên, để không để lại bóng tối trong lòng Mục Nguyệt Vạn, một người phụ nữ trưởng thành, Lý Long kiên quyết chống lại ham muốn bộc phát và nhẹ nhàng hướng dẫn nó. 

"Mẹ đỡ đầu ngoan, vợ ngoan, đừng lo lắng, Long Nhi sẽ rất dịu dàng!"

Lý Long cúi xuống nhẹ nhàng liếm hôn lên má Mộ Duyệt Uyển, cuối cùng hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Tay anh dạo quanh cơ thể đầy đặn và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành, anh cảm thấy người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng thả lỏng. Lý Long đột nhiên dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn, đột nhiên dùng sức. Nó giống như một con rồng khổng lồ bất ngờ lao xuống nước từ trên trời. Với một tiếng 'phù', toàn bộ chiều dài được đưa vào...

"À..."

Mộ Duyệt Uyển không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng. Tiếng rên rỉ này báo hiệu rằng một người phụ nữ trưởng thành đức hạnh đã nở hoa trở lại vào mùa xuân thứ hai trong những năm tháng cô đơn.

"Nó chật quá, mẹ đỡ đầu, nhưng nó nông quá. Một khi nhét vào thì nó sẽ vào hết!"

Mộ Duyệt Uyển xấu hổ cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Long nhi... đừng nói... mẹ đỡ đầu của con đang đau..."

Mộ Duyệt Uyển cảm giác được phần thân dưới mềm mại của mình đang bị một vật cứng to lớn kéo căng ra. Cảm giác có vật lạ xâm nhập tràn ngập như thể một chiếc Optimus Prime đang đỡ bụng cô. Đầu sưng tấy đột nhiên xuyên vào tử cung mỏng manh, cảm giác tê dại khiến thân thể nóng bỏng của Mộ Duyệt Uyển khẽ run lên. 

Lý Long chậm rãi kéo con rồng ra ngoài cổng vườn rồi dùng sức đẩy mạnh vào. Mấy lần sau, Mục Nguyệt hai mắt trợn ngược lên, ngọc thể run rẩy, kêu lên như chim hoàng anh, "Ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a..."

Lý Long không dừng lại. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Mộ Duyệt Uyển đau đớn, đau đớn và tận hưởng tất cả, cảm thấy toàn bộ trái tim mình như tê dại. Khi trọng điểm chạm vào cái lõi mỏng manh, cô không khỏi cau mày. Tiếng rên rỉ của cô ẩn chứa một chút đau đớn, nhưng hơn hết đó là niềm vui và vẻ đẹp không thể diễn tả được. Lông mày anh nhíu lại, đôi mắt quyến rũ như nhung, anh khẽ thở dốc, "Long... chèn... mẹ đỡ đầu... ừm... sâu quá... ôi..."

Mục Nguyệt Vạn, một phụ nữ trưởng thành, tuy không phải loại phụ nữ có lỗ hổng nổi tiếng, nhưng âm đạo của cô gần như hẹp từ trong ra ngoài, cắn chặt vào huyết mạch của Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái không tả xiết. Nếu Lý Long không có kinh nghiệm lâu, lúc tiến vào có thể đã xuất tinh, nhưng bây giờ hắn tự nhiên buông tay chân ra và lao tới phóng vọt! 

Dưới những động tác điêu luyện của Lý Long, con ngọc long to lớn cào vào các nếp gấp của bốn bức tường của đường hoa, ép nước bên trong đường hoa phát ra âm thanh ríu rít. Những dây thần kinh nhạy cảm dường như căng ra rồi thả lỏng theo nhịp điệu của lời giải thích. Lọ hoa ẩm ướt và nóng bỏng cũng co rúm lại, vặn vẹo theo tâm hồn run rẩy. Những làn sóng tê dại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Từng tế bào của Mộ Duyệt Uyển dường như đang run rẩy!

"Ờ..."

Thịt rồng có chiều dài và độ dày vượt quá tầm với của người thường. Nó di chuyển vào và ra khỏi vùng cấm nhạy cảm với nhiệt độ nóng bỏng. Dòng nước nhờn đang róc rách, nhưng nó không thể dập tắt được pháo hoa của nó. Mỗi lần nó bước vào, nó dường như đang tự đốt cháy chính mình. Giống như lõi của một bông hoa, cảm giác nóng bức khiến Mộ Duyệt Uyển muốn chết nhưng cũng không thể chịu nổi. Cô cảm thấy mình sẽ tan chảy bất cứ lúc nào. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc tung bay, thở hổn hển và thở ra như hoa lan. Lúc này Mộ Duyệt Uyển đã đạt đến trạng thái bế tắc, cảm giác khoái cảm dâng trào không ngừng ùa vào trong đầu cô. Đang theo đuổi và tận hưởng hạnh phúc nguyên thủy của con người, một lớp cơ thể nóng bỏng màu hồng xuất hiện như một con rắn trên cơ thể Longer. Cô vặn vẹo và lắc lư, khi Long Nhĩ lao về phía trước, bụng dưới của cô bị ép lên trên. Một chân cô đặt trên eo và hông Long Nhị, chân còn lại lúc duỗi thẳng lúc lại cuộn tròn trên giường. Vẻ mặt của cô tràn ngập niềm vui và nỗi buồn.

"Mẹ nuôi, em gái của ngươi thật nhiệt tình... ôi... thật nóng ẩm, nàng ôm Long Nhi thật chặt, thật dễ chịu..."

Với một bàn tay to lớn, Lý Long nhấc đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn lúc thẳng lúc cong, rồi ấn vào bộ ngực cao và đang đung đưa của cô. Lý Long cong người về phía trước một lúc, khiến Lý Long thở hổn hển và cảm thấy thật dễ chịu!

"A...ah...Lâu...ờ...chậm...chậm lại...ah...sâu quá...chua quá...ừm...nó đâm vào ai đó...ở đâu...ah..."

Mộ Duyệt Uyển thả tay ra khỏi eo Long Nhi, nắm chặt tấm đệm bên dưới. Những ngón tay thon thả của cô gần như có thể làm xước tấm nệm! 

"Mẹ đỡ đầu có thấy thoải mái không? Mẹ có thích Long'er địt em gái mình như thế này không?"

Trong lúc Lý Long di chuyển cơ thể, tiến sâu vào sâu trong lòng vợ và mẹ đỡ đầu, anh cũng không quên đóng vai khơi dậy tình yêu của cô. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Lý Long có cảm tình với cô không thể tả. 

"Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu... à... mẹ đỡ đầu không... không biết... ồ... tôi đã giết mẹ đỡ đầu của mình... ừ... ừ..."

Mộ Duyệt Uyển rùng mình dưới lực đẩy của Lý Long, cảm giác thỏa mãn sưng tấy và tê dại ở phần dưới cơ thể khiến cô thử một khoái cảm mà trước đây cô chưa từng thử. Vị trí mà trước đây chồng cô không thể với tới giờ đã được phát triển hoàn toàn bởi Long Nhị, người đang đè lên người cô, khiến tâm điểm nhạy cảm của cô bị đánh trúng. Cảm giác đó giống như kiến ​​bò trong lòng cô, ngứa ngáy vô cùng, nhưng dưới tác động nhẹ và nặng, cảm giác ngứa ngáy như bị gãi, không thể nào ngăn cản được. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau không có bất kỳ khe hở nào. Khi Lý Long đâm vào, chỉ có tinh dịch nhờn ngậy mới có thể bắn ra ngoài và bóp chặt. Giữa đùi và dưới gầm giường nhớp nháp và ẩm ướt. "Mẹ ơi, mẹ ướt quá!"

"Không... đừng nói thế... ừm... nhẹ nhàng thôi... ồ..."

Mục Nguyệt Vạn ngượng ngùng nhắm đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của mình lại, trải nghiệm quan hệ tình dục với Long Nhĩ Viên Hy. Đối với những lời nói đáng xấu hổ mà Long Nhị thỉnh thoảng trêu chọc cô, Mộ Duyệt Uyển vô cùng xấu hổ, liên tục chiều theo khoái cảm thể xác và tinh thần của cô, khiến cô gần như rơi vào trạng thái ham muốn tình dục. 

Nửa giờ sau, Mộ Duyệt Uyển đột nhiên co giật, xuất ra rất nhiều tinh dịch, đột nhiên yếu ớt cầu xin: "A... mẹ đỡ đầu... lại xuất tinh..."

"Hãy kiên nhẫn... Long'er sắp đến rồi..."

Sự chật hẹp và nóng bỏng của vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn khiến Lý Long tận hưởng những lực đẩy không gì sánh bằng. Lý Long giả làm Đường Long và đụ người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh ta. Dưới sự cám dỗ của những điều cấm kỵ kích thích, Lý Long, người sinh ra đã có sức mạnh dục vọng kỳ diệu, không thể kiềm chế được bản thân. Niềm vui tăng vọt và tràn đầy niềm vui.

"Đưa cho mẹ đỡ đầu của tôi... ừm...xuất tinh vào bên trong mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi muốn sinh con cho Long Nhị...ah...sưng quá...xuất tinh Long Nhị...ah...xuất tinh để mẹ đỡ đầu của tôi làm cho cô ấy có thai...ôi ôi..."

Mục Nguyệt Vạn quấn chặt chân và tay quanh Lý Long, giống như một con bạch tuộc, dùng sức lực cuối cùng để vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi của cô một cách điên cuồng. Cái mông bị Lý Long đỏ bừng, run rẩy một cách khêu gợi, như muốn rũ bỏ toàn bộ hàng tồn kho trên người Lý Long. 

"Hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi đang trong thời kỳ dễ thụ thai...xuất tinh vào mẹ đỡ đầu của tôi...chà...điều đó sẽ giết chết bà ấy...ah..."

Mộ Duyệt Uyển chỉ dùng tay ôm lấy cổ Lý Long, ngón tay ngọc gần như có thể gãi vào da vai của Lý Long! 

"Long'er sắp xuất tinh...xuất tinh vào bên trong mẹ đỡ đầu của tôi...ừ...để mẹ đỡ đầu của tôi sinh cho Long'er một cô con gái dễ thương như Đình Đình...để mẹ đỡ đầu của tôi mang thai hạt giống của Long'er..."

"Ờ..."

Mục Nguyệt Vạn, người bị mắc kẹt trong thế giới điên loạn xác thịt, muốn sinh ra một đứa con, Long'er, cho chính mình. Cô cảm thấy kích thích và khoái cảm không thể giải thích được. Cơ thể thơm tho và thanh tú của cô run lên, run rẩy, co giật từng đợt, cô kêu lên một tiếng "ah". Ngọt ngào, dịu dàng và lay động tâm hồn, cơ thể nhạy cảm lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Bảo bối trưởng thành màu hồng mềm mại không chịu được roi co lại co rút, sâu trong suối xuân bị con rồng khổng lồ chiếm giữ lại một lần nữa phun ra mật hoa nhớp nháp...

"Hãy... xuất tinh vào mẹ đỡ đầu... ahh..."

Lý Long gầm lên và đâm mạnh mười lần. Một cảm giác thôi thúc xuất tinh không thể kiểm soát đột ngột ập đến. Đầu óc anh hưng phấn và rơi vào trạng thái không thể suy nghĩ. Anh chỉ biết rằng anh muốn nhét nó vào nơi sâu nhất và mềm mại nhất của người phụ nữ trưởng thành Mộ Duyệt Uyển. Thân thể con hổ rung chuyển, con rồng thịt rung chuyển dữ dội, những đợt sóng lớn cuộn lên, một dòng sinh mệnh nóng bỏng xuyên qua ống thẻ và phun ra, thành công tiêm vào cơ thể Mộ Duyệt Uyển...

"Hừm..."

Dung nham nóng bỏng tràn vào phòng hoa nhạy cảm. Mục Nguyệt Vạn, người nóng bỏng đến mức yếu đuối, rên rỉ. Cảm giác linh hồn rời khỏi cơ thể khiến cô theo bản năng tóm lấy người đàn ông trước mặt và quấn chặt họ. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể tìm được chỗ dựa cho sự tồn tại của mình trong thế giới bay! 

Cơ thể thơm tho được chiết xuất theo bản năng uốn cong phần thân trên, bộ ngực ngọc bích mỏng manh áp chặt vào ngực Lý Long, cái miệng gợi cảm há to thở hổn hển, cái bụng phẳng săn chắc tham lam áp sát vào bụng Long Nhị, háng hồng ôm chặt lấy vật nhô ra của Lý Long, cắn chặt đến chết, vui vẻ nuốt chửng hạt giống Long Nhị xuất tinh, thành co rút lại như máy ép trái cây, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng của Long Nhị! 

Khuôn mặt tuấn tú của Lý Long vặn vẹo vì vui mừng, anh lắc người và đổ toàn bộ số thuốc súng còn lại lên chiến trường rực lửa của mẹ đỡ đầu...

Lý Long thoải mái nằm trên cơ thể Mộ Duyệt Uyển, sau khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể trở nên mềm mại và ấm áp hơn. Trước khi con rồng thịt của anh có thể chui ra khỏi nơi chật hẹp và dịu dàng, đầu anh tựa vào bộ ngực ngọc đàn hồi và anh thở hổn hển, "Mẹ đỡ đầu... thật dễ chịu, tôi xuất tinh hết!"

Sau khi Mộ Duyệt Uyển đạt đến cao trào, đầu óc cô trở nên lý trí hơn một chút. Đột nhiên, không biết vì sao, trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn còn một chút tình cảm với chồng cũ. Khi nghe thấy lời nói có phần khàn khàn và quyến rũ của Long Nhi, cô không khỏi xấu hổ. Mặt cô vẫn đỏ bừng, lông mi khẽ run, nhưng cô xấu hổ không dám nói ra. 

“Mẹ chồng tốt gì, vợ tốt thế này, tôi vừa xuất tinh vào trong. Anh có thích không?”

Lý Long một tay vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn, tay kia âu yếm vuốt ve bộ ngực ngọc của cô.

"Mẹ nuôi... Mẹ nuôi không biết!" 

Mộ Duyệt Uyển ngượng ngùng quay đầu lại, như không muốn đối mặt với Long Nhị, thở gấp nói: “Những vấn đề này con không được phép hỏi mẹ đỡ đầu, con xấu hổ quá!”

Có thể thấy, trong lúc giao hợp xuất thần, người phụ nữ trưởng thành Mục Nguyệt Vạn hoàn toàn say sưa nhưng sau đó lại tỏ ra ngại ngùng và dè dặt!

“Vậy vừa rồi mẹ đỡ đầu của cậu có cảm thấy thoải mái không?” 

Lý Long thích nhìn vẻ mặt ngại ngùng của Mục Nguyệt Vạn, một người phụ nữ trưởng thành thường tràn đầy tình mẫu tử và trí tuệ. Cô ấy dễ thương đến mức anh không thể không trêu chọc cô ấy. 

"Mẹ đỡ đầu của ta là như vậy, nhưng Long'er còn có gan để cho mẹ đỡ đầu của ta nói ra những lời đáng xấu hổ này. Long'er, ngươi là kẻ xấu, kẻ xấu hèn nhát!"

Vẻ mặt có chút tức giận của Mộ Duyệt Uyển dường như xen lẫn nỗi buồn và ngượng ngùng vô tận. Cô nàng trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ nhưng cũng bộc lộ phong cách lười biếng sau mưa gió. Cô ấy thực sự là một người mẹ đỡ đầu tuyệt vời khiến mọi người phải tức giận. 

"Nếu không tệ, làm sao có thể khiến mẹ đỡ đầu của ta cùng nhau bay lên, rơi vào trạng thái xuất thần?"

Lý Long Kỳ tà ác cười nói: "Làm sao có thể làm cho ta mẹ đỡ đầu hiểu được Long Nhị đối với ta mẹ nuôi tình yêu!"

Mộ Nguyệt kêu lên một tiếng, thủy triều đỏ dần dần tiêu tán lại dâng lên. Cô liếc nhìn Long Nhĩ và nói, "Long Nhĩ... ừm... anh là đồ xấu... vô lại... Qin'er vẫn đang đợi anh... Qin'er không vui mừng... anh còn chưa lấy nó ra!"

Sau khi được Mục Nguyệt Vạn nhắc nhở, Lý Long lập tức nhận ra rằng mặc dù anh không muốn từ bỏ thân hình xinh đẹp của một phụ nữ trưởng thành dưới mình, nhưng anh vẫn còn rất lâu mới đến và anh có thời gian để tận hưởng sự nhút nhát của Mục Nguyệt Vạn. 

Thế là Lý Long rút con cặc của mình ra khỏi lỗ ngọc chật hẹp và ẩm ướt. 

Nhìn thấy Mộ Duyệt Uyển vẻ mặt không cam lòng, Lý Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ tử trưởng thành của Mục Duyệt Uyển, trìu mến nói: “Mẹ đỡ đầu, xin nương nương nương nương một đêm, sau đêm nay, ta sẽ để ngươi và Tần Nhi cùng nhau phục vụ Long Nhị mỗi đêm, haha…”

"Long'er đã chết!" Nhìn thấy thân hình mảnh khảnh uy nghiêm của Long'er mặc áo choàng và mỉm cười bước ra ngoài, Mục Nguyệt Vạn có thể nghĩ đến cảnh làm tình với Long'er và Qin'er trong tương lai, và cô đột nhiên vùi mặt vào gối vì xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Chồng ơi, em sống không nổi!

"Phu nhân, sao thiếu gia chủ còn chưa đến?"

Hoàng Vũ Tần, người mặc một chiếc áo choàng đỏ quấn chặt quanh cơ thể ngọc đầy đặn của mình, đã có tâm trạng bồn chồn khi nghe tin người giúp việc riêng của mình không hài lòng. 

Nàng lập tức nhíu mày xinh đẹp, trừng mắt nhìn thị nữ: "Kiều Kiều, sau này ngươi không được nói như vậy, hiểu chưa?"

Đây là lần đầu tiên Đường Kiều Kiều thân thiết như chị em nhìn thấy vợ nổi giận với mình. Đường Kiều Kiều đột nhiên có vẻ đau khổ. Đôi mắt to đáng yêu của cô ngập tràn nước mắt, khuôn mặt trẻ thơ thanh tú lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. Cô nói với vợ: "Phu nhân, Kiều Kiều sai rồi!"

"Được rồi, đừng khóc. Vừa rồi chị tôi tâm tình không tốt!"

Lệ Hoa rơi nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đáng thương, trong lòng mềm nhũn. Hoàng Vũ Tần, người từ lâu đã được coi như em gái của người giúp việc riêng, đến bên cô, đưa tay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lau nước mắt và an ủi cô, thì đột nhiên có tiếng bước chân ngoài phòng. 

Trong lòng Hoàng Ngọc Cầm run lên, cô nhanh chóng bảo Kiều Kiều đừng khóc nữa, bất an ngồi lại vào bàn...

Lý Long nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, chỉ thấy chủ nhà và người phục vụ đang đợi mình. Hoàng Vũ Tần, người đang ngồi ở bàn, mặc một chiếc áo choàng cưới màu đỏ, quấn chặt quanh cơ thể ngọc đầy đặn, tóc được buộc gọn gàng, sau đó cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc phượng, để lộ chiếc cổ trắng như ngỗng. Cô ấy thanh lịch và duyên dáng, phù hợp với khuôn mặt điềm tĩnh, đức hạnh và khéo léo, cô ấy có dáng người bụ bẫm... giàu sức quyến rũ... ngoại hình xinh đẹp. 

Người giúp việc riêng của Hoàng Vũ Tần bên cạnh cô mặc trang phục màu vàng nhạt. Cô ấy xinh đẹp và ngọt ngào, với khuôn mặt trẻ thơ hồng hào, mái tóc xinh đẹp được buộc bằng chuỗi ngọc trai và ngọc bích. Toàn bộ thứ phía sau rũ xuống lưng cô ấy, giống như một yêu tinh. Chiếc váy màu hồng và trắng khiến cô trông như một nàng tiên. Thân trên thanh tú bó chặt, bộ ngực nhỏ hơi sưng lên, chiếc váy dài màu xanh nhạt dưới áo choàng nhẹ nhàng duyên dáng, quyến rũ xinh đẹp, đường cong hoàn hảo của cặp mông nhỏ duyên dáng và quyến rũ, lưng thẳng hồng thanh thoát như hình dáng trong tranh. 

"Tộc trưởng trẻ tuổi!"

Nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai trong bộ áo choàng đỏ uy nghi, Đường Kiều Kiều bước tới chào cô. Sau khi Lý Long giơ tay ra hiệu cho cô đứng dậy, anh nhìn thấy cô gái trẻ đang đỏ mặt và lo lắng Hoàng Vũ Tần đột nhiên đứng dậy. Lý Long nhanh chóng tiến lên đỡ lấy thân thể của nàng, nhẹ giọng nói với thiếu nữ xinh đẹp: "Tần Nhi, ngươi không cần đứng lên!"

"Cảm ơn chồng!" Trong lòng chấn động, Hoàng Ngọc Cầm cúi đầu như không khỏi nhìn Lý Long, duyên dáng ngồi xuống.

Nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của thiếu nữ, Lý Long biết cô không thể lựa chọn số phận của mình, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Nhìn khuôn mặt ngọc có thể bị một đòn đánh vỡ của cô, anh nhẹ nhàng nói: "Qin'er, em đã bị oan. Đường Long anh xin thề sẽ yêu em thật lòng!"

Nghe lời thề chân thành của chàng trai nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mình, anh chợt nghĩ đến sự việc xui xẻo khi gả vào nhà Đường. Những cảm xúc ẩn sâu trong lòng anh suốt ba năm qua lúc này lại trào dâng, đôi mắt phượng của anh hiện lên những giọt nước mắt.

"Qin'er, đừng khóc. Nhìn em khóc, tim anh đau lắm. Anh biết chuyện xảy ra ba năm trước khiến em tổn thương rất nhiều, nhưng anh không thể giúp được. Sau khi anh biết em sinh con gái cho anh, ngày nào anh cũng nhớ mẹ con em, nhưng bố anh không cho phép anh gặp em. Bây giờ anh ổn rồi, anh trai em thực sự muốn giết anh, và không ai có thể ngăn cản anh. Sau này cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy Qin'er và Yu'er. Anh sẽ như vậy. bố ơi con hạnh phúc quá!”

Cưỡi trên sự hưng phấn của hắn, Lý Long đột nhiên ôm thiếu nữ bên cạnh vào lòng, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, “Chúng ta uống một ly đi!”

"Vâng!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông, cô gái ngừng khóc, cầm lấy chén rượu chồng đưa. Cô ngượng ngùng và tế nhị uống chén rượu từ tay anh, nhưng rượu không đủ nồng. Cô đột nhiên ho một tiếng, khuôn mặt vốn đã ửng hồng của cô lại càng trở nên thanh tú hơn. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể ngọc của cô, dục vọng của Lý Long đột nhiên dâng cao, anh bế cơ thể ngọc của cô lên giường. 

Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Hoàng Vũ Tần vô cùng nhút nhát lo lắng vòng tay qua cổ chồng mình. May mắn thay, khi đang uống một ly rượu, Đường Qiao Kiều ngượng ngùng đã bước vào căn phòng nhỏ bên trong, khiến Hoàng Vũ Tần cũng không quá xấu hổ ...

Nhấn vào cơ thể ngọc mềm mại của thiếu nữ, với đôi môi hồng hào dịu dàng quyến rũ, Lý Long đã chảy nước miếng khi lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Vũ Tần. Anh không nhịn được hôn lên đôi má ửng hồng. Nụ hôn tham lam và cuồng nhiệt để lại hàng loạt dấu hôn trên má Hoàng Vũ Tần, thậm chí cả dái tai Hoàng Vũ Tần... và những bộ phận nhạy cảm trên cổ cô. 

Dù đã sinh được một cô con gái nhưng cô đã ngoại tình với Đường Long ba năm trước sau khi bị tộc trưởng cho thuốc kích thích tình dục và mất đi sự tỉnh táo. Tuy nhiên, người chồng cũ trên danh nghĩa của cô lại bất lực và không hề chạm vào cô trong ba năm qua. Cô vẫn chỉ là một cô gái nhút nhát, vặn vẹo né tránh theo bản năng, trông có vẻ ngượng ngùng và bẽn lẽn. Nhịp thở của Nhu Lan gấp gáp và hoảng loạn. 

Lý Long vòng tay qua chiếc cổ trắng nõn duyên dáng của Hoàng Vũ Tần, nhẹ nhàng quay mặt đi khỏi cô, đặt cái miệng tham lam của mình lên cái miệng anh đào đỏ mọng và bóng loáng gợi cảm của cô. Anh hít vào hơi thở hoa lan của một thiếu nữ trưởng thành, thỉnh thoảng để môi họ chạm vào... ... Sau khi cọ xát một lúc, tình yêu trong lòng Hoàng Ngọc Cầm đã sẵn sàng khuấy động trước sự kích thích này, khi bị chồng Đường Long không biết mình giả tạo trêu chọc như vậy, nó đột nhiên bộc phát, rít lên một tiếng, nhẹ nhàng đưa về phía cái miệng xa xăm của Lý Long. 

Lý Long vui mừng đến mức vô tình chụp lại toàn bộ ảnh nụ hôn ngọt ngào do thiếu nữ trưởng thành gửi đến. Sự dịu dàng tràn ngập khoảnh khắc khi môi họ chạm nhau. Lý Long liếm cái miệng nhỏ của Hoàng Vũ Tần với sự dịu dàng khó tả, lưỡi anh luồn lách giữa hai hàm răng của cô. Hoàng Vũ Tần mở mắt, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long, rồi lại nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình. Những chiếc răng bạc như ngọc gãy lỏng ra, để cho lưỡi của Lý Long tiến vào. Vào đi... Đầu lưỡi của Lý Long đang đùa giỡn trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào trơn trượt, tham lam ngấu nghiến hương thơm trong suốt của thiếu nữ trưởng thành, đồng thời tìm kiếm... đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ bé lảng tránh của Hoàng Ngọc Cầm, sau khi bắt được hắn liền hút vào miệng hắn, bắt đầu tùy ý liếm. Lúc đầu, Hoàng Vũ Tần nửa vời chống cự, nhưng sau đó đáp lại nụ hôn sâu của Lý Long một cách gay gắt. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách tự do, và những âm thanh ríu rít vẫn tiếp tục trong suốt nụ hôn.

Một lúc sau, Hoàng Ngọc Cầm sắc mặt đã như say... mặt ngọc như mây... ánh mắt quyến rũ, giống như đang yêu. Chiếc mũi Yao đáng yêu của cô thở hổn hển, hơi thở như hoa lan và xạ hương phả vào mặt Lý Long, thêm một chút kích thích và cám dỗ. 

Lý Long nóng lòng muốn dùng cả hai tay. Một tay vuốt ve những đường cong duyên dáng… thanh tú của thiếu nữ trưởng thành Hoàng Vũ Tần, thẳng đến cặp mông căng tròn và săn chắc. Tay kia rất tiện lợi... ấn chính xác bộ ngực cao tròn của cô, kéo lên xuống... lắc trái phải... ấn Anh ta tùy tiện nhào nặn bộ ngực của thiếu nữ trưởng thành. Bộ ngực căng mọng và mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Long. Sau một thời gian, chúng bị Lý Long sưng tấy và cứng lại. Núm vú tròn và lồi bị căng cứng và sưng tấy. Lý Long có thể cảm nhận được độ cứng của nó ngay cả khi mặc quần áo dày. 

Hơi thở của Hoàng Vũ Tần như huýt sáo... nhịp tim cô đập thình thịch, đôi má ửng hồng ngượng ngùng và quyến rũ, đôi mắt ngấn nước mở ra rồi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, mang theo vẻ căng thẳng và ngượng ngùng của một thiếu nữ. Cơ thể thanh tú của cô nửa bị đẩy nửa run theo nhịp điệu cọ xát của Lý Long, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang hôn phát ra tiếng thì thầm thì thầm. 

Lý Long lợi dụng sự say mê của Hoàng Vũ Tần trong những cái vuốt ve và những nụ hôn say đắm để cởi thắt lưng của cô bằng đôi bàn tay khéo léo... và cởi chiếc áo choàng đỏ trên cơ thể xinh đẹp của cô. Chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Bên trong thân trên mềm mại và xinh đẹp của cô là một chiếc đai nịt bụng và một chiếc váy lụa hoa văn màu xanh hồ. Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng màu xanh của đai bụng.

Hoàng Vũ Tần, người đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, giật mình tỉnh dậy. Cô tách ra khỏi môi Lý Long, bản năng ngượng ngùng khiến cô yếu ớt nói: "Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi!"

"Qin'er, đừng lo lắng, chồng của bạn sẽ rất dịu dàng!"

Lý Long tà ác cười, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan của Hoàng Ngọc Cầm, phong ấn hết sự ngượng ngùng giãy giụa trong cổ họng, dùng hành động rực lửa để hóa giải nỗi xấu hổ trong lòng. 

Hoàng Vũ Tần nhanh chóng mất đi sự phản kháng, chỉ để lại những tiếng thở dốc và lẩm bẩm. 

Hoàng Vũ Tần, người mặc quần áo mỏng, lạnh lẽo và bị mê hoặc bởi nụ hôn nóng bỏng của Lý Long, tự nhiên bám vào cơ thể ấm áp của Lý Long. Bàn tay nắm chặt tấm đệm của cô theo bản năng quấn quanh cổ Lý Long, vặn vẹo cơ thể ngọc bích, đai bụng và quần áo nhỏ của cô. Bộ ngực được quấn nhẹ nhàng bóp vào ngực Lý Long... Nhẹ nhàng, hơi thở của Lý Long trở nên dồn dập, phần dưới càng sưng lên đáng sợ. Nó đè lên bụng dưới của Hoàng Vũ Tần, khiến cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, như thể đang cố tình né tránh và cọ xát.

Bàn tay to lớn của Lý Long lại một lần nữa vuốt ve bộ ngực của mỹ nữ. Bộ quần áo mỏng không che giấu được sự dịu dàng và mịn màng của bộ ngực trưởng thành của thiếu nữ. Kết cấu đàn hồi nặng nề trên tay anh khiến trái tim mọi người rung động. Lý Long dùng bàn tay to xoa mạnh một lúc rồi cảm thấy bộ quần áo nhỏ cản đường. Sau đó anh với tay tới tư thế vặn người và kéo bộ quần áo nhỏ ra. Sau khi cởi nó ra, phần thân trên của Hoàng Vũ Tần đột nhiên chỉ còn lại một chiếc đai bụng nhỏ màu xanh nước biển mềm mại và dễ thương quấn quanh bộ ngực cao trắng nõn của một thiếu nữ trưởng thành. Lý Long xoa bóp bộ ngực của Hoàng Vũ Tần qua phần bụng bị thiếu, thỉnh thoảng dùng móng tay véo hai núm vú căng cứng và kéo mạnh… vặn vẹo. 

Hoàng Ngọc Cầm không khỏi toàn thân run lên, cổ họng gần như không nghe được tiếng rên rỉ: "Á... ừm... ờ... ờ..."

Bàn tay còn lại của Lý Long đưa từ phía sau dọc theo háng sâu của cô ra phía trước. Anh dang hai chân cô thành thục và theo bản năng, để tay Lý Long tiến vào giữa đùi. Tuy nhiên, khi Lý Long đột nhiên ấn vào háng hồng của cô, anh đột nhiên co rút, siết chặt cái kẹp. Bàn tay to lớn của kẻ đánh lén lập tức bị kẹp lại... Cơ thể mảnh khảnh của Hoàng Vũ Tần run lên khi Lý Long ấn vào vùng cấm nhạy cảm ... Hơi thở của cô đột nhiên dồn dập, cô không khỏi kêu lên: "A ~~~"

Lý Long không có thêm chút tạm dừng nào. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp dương vật rõ ràng của Hoàng Vũ Tần qua quần. Những làn sóng điện lan tỏa khắp cơ thể anh, khoái cảm tê dại làm rung chuyển sự dịu dàng của thiếu nữ trưởng thành… trái tim nhút nhát và tâm hồn nhút nhát của anh run rẩy. Cảm giác chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. Lúc này, cô cảm thấy đầu mình dần dần trống rỗng... nhưng hai tay lại càng quấn chặt hơn. 

"Chồng... đừng... xấu hổ chết mất... ừm..."

Bàn tay trần mềm mại và yếu đuối của Hoàng Vũ Tần nắm lấy cổ tay bàn tay to lớn của Lý Long và kéo một cách tinh tế. 

Lý Long xoa xoa không lâu, liền cảm giác được thiếu nữ trưởng thành mảnh đất hoang sơ, đất hoang ẩm ướt như trinh nữ. 

Lý Long ôm lấy cơ thể Hoàng Vũ Tần đi hai bước rồi nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường. Thân hình tinh tế và lồi lõm của Hoàng Vũ Tần mềm mại, dễ chịu khi ấn vào. Lý Long hơi nâng thân trên lên và nhìn xuống Hoàng Vũ Tần đang xấu hổ... ngượng ngùng. Bộ ngực căng tròn của người phụ nữ trẻ trưởng thành áp sát vào mắt anh. Trước mặt cô, chiếc đai bụng mềm mại, ôm sát vào cơ thể cô, mơ hồ phác họa hình dáng của cặp vú trắng nõn mềm mại. Khe ngực sâu hơi lõm xuống khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực nhấp nhô theo nhịp thở gấp gáp và hỗn loạn của người đẹp, những gợn sóng lăn tăn của bộ ngực đã tác động đến giác quan của Lý Long. 

"Qin'er, thánh ngực của em thật đẹp!"

Lý Long Thái nói xong không khỏi cúi đầu liếm hai cái mụn nhỏ trên bụng, xoay tròn khắp bụng, cuối cùng há cái miệng to để ngậm mấy cục bướu vào miệng, mút mạnh qua dây rốn mềm mại như em bé đang bú sữa, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào những cái bướu căng cứng... hoặc nhẹ nhàng kéo lên xuống, trái phải. 

"Ờ... ờ..."

Dưới sự ngược đãi tàn bạo của Lý Long, Hoàng Vũ Tần chỉ có thể cảm nhận được cơn đau nhức và ngứa ngáy ở ngực lan ra từng tế bào trong cơ thể. Dòng điện thông qua khoái cảm bình thường và phi thường đã trực tiếp khiến trái tim thiếu nữ hoàn toàn rơi xuống vực sâu của dục vọng. 

Đôi tay mảnh khảnh của Hoàng Ngọc Cầm đẩy vào ngực Lý Long, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng như say rượu, đôi mắt trong veo trợn ngược ngượng ngùng, miệng hơi hé mở, tế nhị thì thầm cầu xin: "Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút... đau quá!"

"Qin'er, chỗ của anh thơm quá, chồng tôi thích quá!"

Lý Long dụi đầu vào giữa bộ ngực ngọc của Hoàng Vũ Tần. Hương trầm nồng nàn hòa quyện với mùi nước hoa thoang thoảng khiến Lý Long hưng phấn đến mức không khỏi dùng tay. Anh ta ngậm một con thỏ trong miệng và tóm lấy một con thỏ khác trong tay. Chúng có nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của Lý Long. Chiếc đai bụng màu xanh suýt bị Lý Long đè bẹp.

Trong lòng Hoàng Ngọc Cầm xấu hổ, nhưng vòng eo của cô cong lên dưới sự kéo mạnh của Lý Long, và cô ngẩng đầu lên trong tuyệt vọng. Đôi tay xanh non dịu dàng của cô ôm đầu Lý Long như muốn thoát khỏi bộ mặt dâm đãng của Lý Long, nhưng thực ra, cô ấn mạnh đầu Lý Long vào bộ ngực đầy đặn của mình, cô rên rỉ và thở hổn hển, "Chà... ừm... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ ... Tình yêu của mùa xuân hiện lên, đôi mắt sương mù tràn đầy mùa xuân, trong thế giới mờ ảo và mơ mộng có một dòng điện quyến rũ, có thể phá vỡ mọi lý trí của người đàn ông: trong khi mặc đồ xanh thuần khiết. Đôi chân thon dài trong chiếc quần dâm dục cọ xát khó chịu dưới cơ thể Lý Long. Cuối cùng, hai chân quấn quanh một bên đùi của Lý Long, háng hồng nóng bỏng đang vuốt ve chân của Lý Long. 

Nhịp tim của Lý Long đập nhanh hơn và đôi mắt anh đỏ hoe. Anh đưa bàn tay to lớn xuống và nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của cô gái trẻ qua lớp quần lót của cô. Anh có thể cảm nhận được rằng nó đã ẩm ướt nhờ những xúc tu của mình. Những ngón tay của Lý Long lần theo khu vực ẩm ướt và tìm thấy một con mương hơi trũng. Đó là suối nước, nơi dục vọng sinh sôi và hình thành. Trên chiếc nôi của cuộc đời, những ngón tay của Lý Long bắt đầu cào nhẹ trên mương xuyên qua lớp quần lót ướt át. Độ ẩm ở đó tăng lên theo sự cọ xát của Lý Long. Lý Long nhịn không được đẩy ngón tay đang gãi xuống rãnh. Một ngón tay ấn vào chiếc quần lót mềm mại, như muốn dùng chiếc quần lót chọc vào lò xo của thiếu nữ. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Vũ Tần đột nhiên cứng đờ, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, "Ờ... Chồng... đừng... chỗ đó... không... không..."

Phớt lờ tiếng kêu la của cô gái trẻ, Lý Long dùng đôi tay to buộc chặt còng quần tục tĩu của Hoàng Vũ Tần và nửa đẩy Hoàng Vũ Tần, cởi bỏ thứ duy nhất che trên người cô. Hoàng Vũ Tần đột nhiên chẳng còn gì ngoài chiếc đai nịt bụng mềm mại, gần như không che được bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ của cô nhưng lại khiến cho sự cám dỗ lờ mờ trở nên oi bức. 

"Ừm..." Hoàng Vũ Tần sau khi nơi đáng xấu hổ nhất mất đi chỗ ẩn nấp thì thầm: "A..."

Cô ngượng ngùng khép chân lại, bảo bối ướt át của cô gái trẻ lóe lên trong không trung với vẻ trẻ trung xinh đẹp, đủ khiến Lý Long nuốt nước bọt.

Lý Long quỳ thẳng và dùng tay dang rộng đôi chân ngọc yếu ớt của Hoàng Vũ Tần. Anh chia hai chân ngọc thành hình chữ M rồi ấn xuống giường. Lý Long đang định đi khảo sát khu đất phát triển sắp mở cửa cho anh. Hoàng Vũ Tần vô cùng xấu hổ, che lại bộ lông trắng nõn mềm mại của mình, vội vàng che cửa phòng thiếu nữ. Anh nhẹ nhàng nói: "Em... em không được phép nhìn!"

Cánh cổng không thể mở được cho bạn! 

Nhưng Lý Long không phải là vua mà là một con sói, vì vậy... Lý Long thúc khuỷu tay vào chân Hoàng Vũ Tần để ngăn cản họ bị kéo lại. Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Hoàng Vũ Tần và kéo tay cô ra. Những bông hoa mềm mại và lầy lội đột nhiên lộ ra ánh sáng màu cam và hiển thị trước mắt Lý Long. 

Đôi mắt của Lý Long mở to và hơi thở của anh ấy dường như đã ngừng lại. Anh ấy trông thật khốn khổ giống như Anh Lợn. 

Xấu hổ nhất là bị chồng ở khoảng cách gần như vậy nhìn chằm chằm, nhưng toàn thân Hoàng Ngọc Cầm lại như bốc cháy. Khi cơ thể thanh tú của cô run lên, làn da ngọc hồng mềm mại của cô chuyển sang màu đỏ với tốc độ nhanh chóng, khuôn mặt rụt rè giống như một bông hoa chưa nở hết. Bông hồng đỏ thật mỏng manh nhưng lại e thẹn. Hoàng Vũ Tần xấu hổ quay mặt đi. Hai giọt nước mắt pha lê trào ra từ đôi mắt buồn bã và xấu hổ của cô. Cô nghẹn ngào cầu xin: "Chồng ơi, em cầu xin... anh đừng nhìn, xấu hổ quá!"

Phải một lúc lâu Lý Long mới thở ra một hơi bất an, nhưng ánh mắt vẫn chỉ tập trung vào cấm địa khiến người ta phát điên. Anh nhìn thấy lớp cỏ đen bóng bao phủ vùng đất cấm trưởng thành của cô gái trẻ... gọn gàng như thể đã được sửa chữa, và hai chiếc vỏ tròn trĩnh in bóng trên bãi cỏ đen. Nó trông càng hồng hơn... bụ bẫm và dịu dàng, có vết nứt tự nhiên giữa đám cỏ đen. Hẻm núi đang từ từ chảy chất lỏng trong suốt như pha lê, làm cho những bãi cỏ xung quanh hẻm núi lấp lánh và sáng bóng, rực rỡ với màu sắc hấp dẫn và dường như tỏa ra một hương thơm quyến rũ. 

Lý Long nhìn càng ngày càng thấp, không muốn thò đầu vào trong. Lúc này, Hoàng Vũ Tần ngượng ngùng và bất an vặn vẹo cái mông tròn trịa như tuyết của mình, nhưng Lý Long nhìn thấy những giọt thịt đỏ tươi dường như bị mắc kẹt trong hẻm núi, một nửa trong số đó đã ngâm trong nước của hẻm núi. Ánh sáng dịu dàng và dịu dàng thật quyến rũ.

Lý Long có thể cảm thấy linh hồn của mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Đôi mắt đỏ rực cháy lên niềm khao khát. Nhiệt độ cơ thể thiêu đốt khiến Lý Long cần nước để làm ướt cơ thể. Đôi môi khô khốc của anh không khỏi chặn dòng suối róc rách ở háng Hoàng Ngọc Cầm... Khi môi Lý Long áp vào hai cái vỏ tươi của Hoàng Ngọc Cầm, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy. Cô dùng tay yếu ớt đẩy đầu Lý Long, hơi thở rối loạn và gấp gáp.

"Chồng...chồng...anh...đừng làm thế...anh ở đâu...thật...bẩn quá...xấu hổ quá...ừm..."

Hoàng Vũ Tần di chuyển mông để tránh miệng Lý Long, cuối cùng chống khuỷu tay lên giường để thu nhỏ cơ thể. Lý Long buông hai chân cô ra bằng cả hai tay, đưa tay xuống dưới eo cô nắm lấy cặp mông đang bồn chồn của cô, dùng sức ấn xuống cái miệng nóng bỏng của anh. Anh ta dùng cái miệng lớn chặn chặt cái miệng đang rên rỉ của Hoàng Vũ Tần, cong lưỡi đưa vào chỗ sâu không nhúc nhích. Với mật hoa mịn màng, dễ dàng sử dụng đầu lưỡi của anh. Đầu lưỡi lại đưa vào, đầu lưỡi nhanh nhẹn vẫn bướng bỉnh trêu chọc giọt thịt nhỏ nhạy cảm trong thung lũng thiếu nữ trưởng thành. Đầu lưỡi đẩy, cạo, quấn, cuộn, hái, làm mọi cách để khiêu khích da thịt của thiếu nữ trưởng thành, nguồn gốc của ham muốn, thỉnh thoảng hút mật hoa mịn màng do cánh đồng hoa của thiếu nữ tiết ra, giống như một máy bơm nước hút nước ở miệng non nớt... hẻm núi sâu. 

Sự kích thích mạnh mẽ xuyên qua hàng phòng ngự của thiếu nữ trưởng thành như một mũi tên, trái tim cô như ngựa phi nước đại, cả trái tim cô như nhảy ra khỏi cơ thể, cơ thể thanh tú không khỏi cong lên, hai chân khép chặt, đầu Lý Long bị kẹp trong háng hồng, thở gấp và nặng nề. Với một tiếng khò khè, đôi bàn tay xanh đó nắm lấy tóc của Lý Long và kéo nó một cách yếu ớt. Miệng anh hơi hé ra rên rỉ: "Chồng...chồng...đau quá...làm ơn...làm ơn...đừng...đừng bú...cái đó...ở đằng kia!"

Hoàng Ngọc Cầm nói xong, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "A..."

Nhưng chính Lý Long là người thổi bong bóng sau khi ngừng ngậm cái miệng nhỏ nhắn, thổi mạnh vào âm đạo của Hoàng Vũ Tần, như thể anh ta đang cố gắng hết sức để thổi bay quả bóng bay. 

Hoàng Vũ Tần chỉ cảm thấy bụng mình bị chồng Lý Long sưng lên. Cảm giác không biết đẹp hay đau khiến toàn thân cô run rẩy. Cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khiến cô nắm lấy tóc của Lý Long và kéo nó một cách ngẫu nhiên, nhưng cô không còn sức lực, và mông cô vặn vẹo. Anh muốn thoát khỏi miệng Lý Long và thổi không khí vào em gái mình, nhưng đôi chân trắng nõn và mềm mại đó đã kẹp chặt vào đầu Lý Long. Anh Tội thở hổn hển và rên rỉ một cách khập khiễng, "Không... đừng thổi...thổi...ôi...chồng...chồng!"

Lý Long đột nhiên chuyển từ thổi sang mút, sự thay đổi trong nháy mắt khiến Hoàng Vũ Tần lại hét lên: "A... ờ... ờ... ờ..."

Hét được nửa chừng, hắn lo lắng rút một bàn tay ngọc ra che thật chặt, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ ừ ừ. Khuôn mặt đỏ bừng của anh ta trông vừa ngượng ngùng vừa vui mừng, bàn tay còn lại nắm tóc Lý Long không khỏi dùng sức ấn đầu Lý Long xuống. Cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn được nâng lên, trông như đang yêu. 

Lý Long đột nhiên buông miệng, mạnh mẽ thở ra, sau đó đột nhiên hôn em gái của Hoàng Vũ Tần. Anh ta siết chặt bụng và dùng hết sức hít vào ... Hít vào một cách mãnh liệt, đôi chân đang bị kẹp chặt của Hoàng Vũ Tần đột nhiên duỗi thẳng, phần thân trên dùng hết sức uốn cong, đầu đột nhiên ngẩng lên, một tay che miệng, tay còn lại giữ lại. Anh quay lại, giãy giụa trên giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng khóc, một dòng mật ngọt trong suốt bỗng nhiên bắn ra từ háng hồng hào của anh. Lý Long mút mạnh đến nỗi không kịp phản ứng khi thủy triều lên, tất cả đều tràn vào thực quản nhưng anh lại bị nghẹn. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Lý Long há miệng không dám ho lớn.

Lúc này, Hoàng Ngọc Cầm thân trên cong cong, nhẹ nhàng nằm ở phía sau nàng. Đôi chân thẳng của cô hơi cong về phía sau, nhưng háng màu hồng của cô lại hơi hé mở, để lộ đôi chân ướt át. Vài giọt mật như pha lê còn đọng trên cỏ, mỏng manh và đẹp đẽ như đóa sen đẫm sương trong nắng sớm. Phần thịt nhỏ sưng phồng được ép ra, sáng bóng như một viên ngọc ngâm trong nước… ẩm ướt.

Lý Long nhìn thánh địa quyến rũ như vậy mà quên ho khan. Sau khi lè lưỡi liếm mật hoa ngọt ngào trong miệng, Lý Long đứng lại trên mặt đất, vươn tay đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Vũ Tần, kéo xương cơ thể mảnh khảnh và yếu đuối của cô ra một chút, để cặp mông tròn trịa hồng hào của cô chỉ tựa vào mép giường. 

Hoàng Ngọc Cầm đầy yêu thương nửa vời để Lý Long chơi đùa, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi dài cong cong run rẩy. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua khiến trái tim thiếu nữ trưởng thành vừa mong đợi vừa ngượng ngùng… vừa muốn vừa sợ. 

Khi cô đang choáng váng, cô cảm thấy có một vật nóng nào đó ấn vào chỗ em gái mình, thỉnh thoảng lại cọ vào chỗ đáng xấu hổ đó, như thể cô sắp nhét nó vào. Hoàng Vũ Tần đột nhiên tỉnh dậy, cơ thể run rẩy vì căng thẳng và sợ hãi, đôi mắt ngượng ngùng rụt rè mở ra, cô nhìn đôi mắt hơi đỏ của Lý Long cầu xin: "Chồng... Em sợ... em... em không... không muốn!"

Lý Long ôn nhu nói: "Tần Nhi bảo bối của ta rất thoải mái, đừng sợ!"

Lời nói của Lý Long khiến Hoàng Vũ Tần ngượng ngùng và nhớ lại những tiếng hét ngất ngây vừa rồi ... những tiếng rên rỉ đủ khiến xương người gãy xương ... Tình yêu mùa xuân thấm vào người thiếu nữ trưởng thành Hoàng Vũ Tần chỉ từng trải qua của một cô gái trẻ ... vướng vào trái tim nhút nhát của cô, đôi mắt ngấn nước của Hoàng Vũ Tần trở nên mờ nhạt! 

Lý Long đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào của Hoàng Vũ Tần, sau đó thì thầm nói: "Chị Qin'er, chị hãy thư giãn một chút. Chồng ơi, hãy dịu dàng để anh nếm trải niềm hạnh phúc nhục dục của phụ nữ!"

Hoàng Vũ Tần không biết thái độ của cô bây giờ là gì. Cô chỉ biết mình chẳng ra gì ngoài sự nhút nhát, nhất là vì 'hạnh phúc tình dục của người phụ nữ' phải được... do chồng ban cho... Cô không hiểu tại sao hành động đáng xấu hổ vừa rồi của chồng lại khiến cô cảm thấy xấu hổ như vậy? 

Nhưng chồng tôi lại dịu dàng, độc đoán nên có nói gì cũng vô ích. Hơn nữa, sâu thẳm trong lòng, tôi không khỏi muốn nếm trải cảm giác xé nát tâm hồn vừa rồi. 

Hoàng Vũ Tần buồn bã liếc nhìn Lý Long, nhưng ánh mắt oán giận lại hiện rõ như vậy. Hoàng Vũ Tần rít lên quay đi, trông như đang để anh chọn thứ anh muốn. 

Lý Long âu yếm vuốt ve đôi má hồng hào như hoa của Hoàng Ngọc Cầm, nhẹ nhàng nói: "Tần Nhi, ta chọc vào, lúc đầu có thể đau, nhưng sau đó sẽ buồn vui lẫn lộn. Cố lên!"

Hoàng Vũ Tần cảm thấy xấu hổ trước lời nói của Lý Long. Cô ré lên và ngượng ngùng che mặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy người đẹp Kodama ~ Cô ấy đang đợi anh hái hoa và ưu ái cho cô ấy. Lý Long không nhịn được. Anh ta đưa một tay xuống và cầm 'khẩu pháo' cứng ngắc tựa vào cửa hố nước của thiếu nữ trưởng thành. Sự ma sát giữa phần thân dưới khiến trái tim cô gái trẻ dâng lên. Hơi thở nhanh và nóng thoát ra từ mũi và miệng cô phát ra âm thanh "vù" và "vù". Hố nước sâu theo bản năng co lại để chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, đẩy ngọn thương rồng sưng tấy đau đớn lao qua kết giới. Đầu thương tròn tím lúng túng bóp mở hai cánh hoa tươi tắn căng mọng của thiếu nữ. Những cánh hoa mềm mại được nhét một thứ to lớn như vậy, ép sang hai bên, khiến nó càng lúc càng đầy đặn. Nhìn tổng thể giống như một con ngao tham lam muốn nuốt một trụ ngọc, nhưng chỉ nuốt được một nửa nhụy. 

Hoàng Ngọc Cầm đôi mày thanh tú cau lại, cô ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long, rụt rè nói: "Có chút đau... Chồng... anh có thể nhẹ nhàng đi vào được không? Anh... của anh to quá... Tôi... tôi không thể bóp vào... nó sẽ... nó sẽ nứt..."

"Đừng lo lắng, ở đó còn có thể sinh con, 'anh trai' của tôi chen vào cũng không phải chuyện gì to tát!"

Lý Long nín thở, đè nén dục vọng muốn phát tiết, hy vọng có thể nghiền nát thứ to lớn ở cổng vườn hoa thiếu nữ.

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Hoàng Vũ Tần không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. 

Trong quá trình mài, ngọn giáo rồng cứng cáp dần dần bị nước ướt và bôi trơn xuyên qua. Như chiếc máy cày khai hoang, chiếc lưỡi cày lao vào một cách hống hách. Miếng thịt xếp nếp cánh đồng hoa tươi tắn mềm mại như thịt nghêu lập tức dính vào lưỡi cày của Lý Long, nhưng lại có thêm 'chất bôi trơn' chảy ra từ cánh đồng hoa.

"À——"

Hoàng Vũ Tần không khỏi kêu lên: "Chồng ơi, nó sưng tấy và đau quá!" 

Lý Long thầm mừng nhưng cũng than thở rằng ba năm trước, nguyên chủ Đường Long mới mười bốn tuổi. Với Dương căn non nớt của hắn, việc canh tác trên mảnh đất hoang mới chỉ được canh tác một lần quả thực rất khó khăn, nhưng cảm giác thành tựu lại đặc biệt tốt. Người thứ hai ăn hến sông thật sự rất vui! 

Lý Long giơ cao ngọn giáo rồng của mình và dũng cảm lao về phía trước vực thẳm bị cấm của thiếu nữ trưởng thành. 

Trước tiếng hét của Hoàng Vũ Tần, chiếc máy cày vốn gặp nhiều khó khăn nhưng đã vượt qua vòng vây đã khai mở thành công cánh đồng lúa chưa phát triển của người thiếu nữ trưởng thành. 

"À..."

Tất cả dị vật đột nhiên tiến vào, toàn thân có một cỗ cảm giác rách nát mãnh liệt, như bị than hồng đốt cháy. Hoàng Vũ Tần cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ thiêu đốt từ bên ngoài đến bụng cô em gái. Phần thân dưới ngay lập tức chìm trong làn nước sâu và hơi nóng, nóng hổi nhưng lại tràn ngập cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. 

Lý Long không hề dừng lại, anh chọc đi chọc lại, cho đến khi toàn bộ thứ đó được đưa hoàn toàn vào suối nước nóng của thiếu nữ thành thục. Những lớp thịt mềm nhăn nheo sâu trong âm đạo khiến Lý Long ma sát cực kỳ mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt kèm theo cảm giác đạt được thành quả của 'nhà phát triển' khiến xương cốt Lý Long tê dại. 

"Ưuuuuu——"

Hoàng Vũ Tần kéo chăn ra cắn vào miệng, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở trong cổ họng. Đôi mắt đẫm lệ của cô tràn ngập sự quyến rũ và ngượng ngùng khi được chiều chuộng. Cô lại cong người và run rẩy. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ngã xuống. Cô ấy mặt tái nhợt yếu ớt lẩm bẩm: "Chồng ơi, em cảm thấy phía dưới sưng tấy quá!"

"Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi, hãy thư giãn đi!"

Lý Long vuốt mái tóc rối bù trên trán cô gái, tháo chiếc kẹp tóc trên búi tóc của cô gái, khiến mái tóc như mây của cô gái Hoàng Ngọc Cầm xõa ra trên giường, khiến cô ấy trông càng lười biếng và quyến rũ. 

Lý Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mài từ từ và chậm rãi, bắt đầu giao hợp bằng một tay, cho đến khi anh ta dùng một tay leo lên đỉnh ngọc thành thục của thiếu nữ, xoa xoa bộ ngực ngọc trắng như tuyết và ẩm ướt của thiếu nữ, làm sâu sắc thêm ham muốn vui sướng của thiếu nữ vừa mới bắt đầu quan hệ. 

"Chồng ơi, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng!"

Hoàng Ngọc Cầm khuôn mặt đỏ bừng, cảm nhận được lực đẩy nhẹ nhàng của chồng, lông mày căng ra, đôi mắt càng ngày càng thanh tú mơ màng, hơi thở gấp gáp, hơi thở khò khè, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như một trái đào chín, thanh tú đến mức muốn cắn một miếng. 

Lý Long đâm sâu nông, đâm vào ra, lúc gấp rút, lúc chậm rãi, giống như một cơn cuồng phong, không có động lượng bình thường mà luôn đâm vào đến cùng, xuyên thủng từng lớp rào cản, đánh trúng vị khách lần đầu tiên đến thăm thiếu nữ trưởng thành. Hoa Thiên Mi nói, một cảm giác khoái cảm như điện giật nhanh chóng lan từ bức tường của con đường hoa đến tay chân và xương của Hoàng Vũ Tần. Ngọn lửa tình mùa xuân thiêu đốt đang thiêu đốt trong cơ thể mỏng manh của cô.

Âm thanh chân thành, tinh tế, như đang than phiền, đang khóc. Nó nhẹ nhàng và thanh tao, giống như tiếng kêu đầu tiên của chim vàng anh. Nó khiến người ta cảm thấy dịu dàng và thắt nút, nhưng chính một thiếu nữ trưởng thành mới đạt đến trạng thái tốt nhất. 

Thiếu nữ đã trưởng thành, ôm lấy thú vui, chủ động đón nàng, thật quyến rũ. Lý Long càng ngày càng hưng phấn, dục vọng cháy bỏng khiến Lý Long cuồng nhiệt. Mông anh càng lúc càng đập mạnh, anh bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực. Những cánh đồng hoa căng mọng và dịu dàng được những người nông dân chăm chỉ canh tác, nước chảy róc rách, hoa đỏ tàn nhẫn. Những cánh đồng hoa lầy lội đang chờ mưa sương tưới nước, ngóng chờ hạt giống về. 

Hoàng Vũ Tần vặn vẹo và cuộn tròn dưới háng của Lý Long như một con rắn mềm mại và xinh đẹp. Vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo, hương thơm đung đưa, cặp mông đầy đặn xinh đẹp đung đưa, nước bắn tung tóe. Đầu cô lắc lư và cô kêu lên say sưa, "A, à, nhẹ, nhẹ, ồ, ừ ừ..."

Hoàng Vũ Tần nhanh chóng rên rỉ: "Thật sâu...chồng...ah...ahhh...!"

"Qin'er, em...em gái của anh...thật chặt và nóng bỏng...ôm chồng em...thật dễ chịu..."

Khi con cặc của mình quấn trong âm đạo chật hẹp của thiếu nữ, Lý Long đang thở hổn hển đột nhiên đút nó như một thanh kiếm vào vỏ, nhanh nhẹn và nhanh chóng, đầu rồng nóng bỏng lập tức đẩy sâu vào trong con cặc, đâm vào nhị hoa nhạy cảm. 

"À..."

Hoàng Vũ Tần vừa đau vừa sướng, nhưng đó là con rồng đã trở về chỗ cũ!

Cú va chạm xuyên thấu vừa thỏa mãn vừa đau đớn. Hoàng Vũ Tần không khỏi cong người lên, những chiếc khăn trải giường màu trắng như hoa sen quấn quanh cổ Lý Long. Đôi chân mềm mại của cô quấn chặt quanh eo Lý Long, kẹp chặt. Tai và thái dương cọ vào nhau, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô, nhưng không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó, có chút mơ màng, hình như đang cười nhưng không cười mà sắp khóc! 

Lý Long dừng lại một lúc, âu yếm vuốt ve cơ thể nóng bỏng của cô, vuốt ve bộ ngực tuyệt đẹp và chiếc bụng phẳng lì của cô, cắn vào tai cô thì thầm: "Qin'er, em có đau không?"

"Tôi...tôi ổn!"

Hoàng Ngọc Cầm lúc này hơi nhíu mày thả lỏng, đôi mắt như sao mệt mỏi sương mù, hài lòng nhìn Lý Long, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên nụ cười vui vẻ. Cô biết trước đây có rất nhiều bất bình, nhưng lần này thì không. Điều này báo trước cho cô một cuộc sống mới, từ nay về sau, thể xác và tinh thần của cô sẽ chỉ thuộc về người đàn ông trước mặt! 

“Vậy cậu có muốn tôi chuyển đi không?”

Lý Long tà ác cười, một tay ôm cổ cô, tay kia khống chế đỉnh núi tuyết mềm mại, nhẹ nhàng gãi, xoa xoa xuyên qua bộ đồ ngủ mềm mại của cô. Tuy phía dưới vẫn còn một phần nhỏ con rồng, nhưng nó đã hoàn toàn chiếm giữ hố nước sâu của thiếu nữ thành thục, tận hưởng khung cảnh xung quanh vô cùng thơm tho! 

Hoàng Vũ Tần thả lỏng vòng tay siết chặt của mình, đặt nhẹ lòng bàn tay lên vai Lý Long, để cơ thể mềm mại và thanh tú của cô nằm trên giường như một mảnh lụa. Lời nói của Lý Long khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô càng thêm ẩm ướt, tràn đầy khí xuân dục vọng, nhưng cô ngượng ngùng quay sang một bên, chỉ để lại cho Lý Long một đường cong mềm mại của đôi má hồng hào! 

Lý Long không khỏi cười khúc khích. Anh không ngờ rằng dù cô đã buông bỏ trái tim mình nhưng vẫn ngại ngùng như vậy. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến mọi người phát điên như thể cô không thể gãi ngứa. Lý Long chỉ muốn cô hoàn toàn mở lòng với anh, bất kể thân hình trong trắng dịu dàng hay trái tim trong sáng và nhút nhát của cô! 

Thiếu nữ trưởng thành đầy dục vọng tưởng chồng sẽ trêu chọc mình. Mặc dù cô không thể chịu đựng được sự say mê hoàn toàn của một thứ dày và dài như vậy, nhưng cảm giác tê và sưng tấy lại kèm theo niềm vui vô tận. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương cốt tươi mới trong trí nhớ của cô khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Không ngờ anh lại có thể nhịn được. Hoàng Vũ Tần, người hoàn toàn bị khơi dậy niềm đam mê, đột nhiên cảm thấy toàn thân bốc cháy vì ham muốn và cảm thấy rất khó chịu. Cô không nhịn được đau đớn quay người lại, mở đôi mắt ngượng ngùng nhìn Lý Long, mím đôi môi hồng hào ghi chú, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng khi yêu cầu quan hệ tình dục! 

Nhưng đôi mắt ngấn nước của cô ấy đầy màu sắc mờ ảo, và luồng khí kích thích tình dục của cô ấy ở khắp mọi nơi. Mong muốn và lời mời đã rất rõ ràng, nhưng Lý Long vẫn không nhúc nhích. Anh chỉ nắm lấy bàn tay to lớn của Xuefeng và tăng thêm sức mạnh, lưỡi anh tham lam vòng quanh chiếc cổ hồng hào của cô, cuối cùng anh quay sang tai cô, vốn là bộ phận nhạy cảm của cô. Lý Long nhẹ nhàng liếm chúng, cơ thể mềm mại của Hoàng Vũ Tần tràn ngập những đợt sóng nhiệt. Chúng khẽ run lên theo động tác liếm của Lý Long, anh không khỏi thở ra những tiếng rên rỉ mà anh cố gắng kìm nén, "Ừ... ừm..."

Hoàng Vũ Tần bị Lý Long trống rỗng và không chịu nổi nên cô bắt đầu vặn vẹo và nghiến răng dưới Lý Long với vẻ bất mãn. Cặp mông tròn trịa của cô không khỏi nâng lên hạ xuống nhưng cô vẫn không thể hài lòng. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Chồng... à..."

“Chồng cái gì cơ?”

Lý Long cười dâm đãng nói: "Qin'er, nói cho tôi biết đi, chồng, tôi nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của anh, Qin'er!"

"Chồng, anh... ừm..."

Hoàng Ngọc Cầm sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, thở hổn hển. Đối mặt với sự không hành động của Lý Long, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô không khỏi dùng chân bóp cặp mông hồng hào mềm mại của mình lên, đồng thời dùng động tác ra hiệu cho chồng nhanh lên đưa cho cô! 

"Qin'er, anh có muốn tôi đụ em gái anh thật mạnh không?"

Lý Long tục tĩu hỏi vào tai cô.

"..."

Hoàng Vũ Tần nhắm mắt khóc, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ! 

"Qin'er, vết cắn của anh làm tôi cảm thấy dễ chịu quá. Nếu muốn thì hãy kêu lên một tiếng đi!" 

Trong lòng Lý Long tràn ngập hưng phấn khi trêu chọc thiếu nữ Hoàng Ngọc Cầm! 

Hoàng Vũ Tần cắn đôi môi đỏ hồng bằng hàm răng bạc, mũi đóng mở nhanh chóng và thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy đỏ bừng vì ham muốn, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Khi thỉnh thoảng cô lén liếc nhìn với đôi mắt nhắm nhẹ, sự ngượng ngùng và dịu dàng của cô chạm vào trái tim Lý Long như một cơn gió xuân len lỏi vào trái tim anh. 

Hoàng Vũ Tần cảm thấy như có hàng nghìn con côn trùng đang bò khắp người mình. Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Cô duỗi hai cánh tay hình củ sen ra và quấn chặt quanh cổ Lý Long lần nữa. Đôi vú ngọc thanh tú cọ sát vào ngực Lý Long, tìm kiếm khoái cảm ban đầu. Lê hai chân quấn chặt quanh eo Lý Long, giống như bạch tuộc, cặp mông xinh đẹp mềm mại không ngừng lắc lư, miệng hơi hé ra bẽn lẽn thì thầm vào tai Lý Long: "Chồng... ừm... di chuyển nhanh... Em khó chịu quá..."

"Làm thế nào để di chuyển?"

"Chồng ơi, nhanh lên... mau xuống dưới đó đi, đừng trêu chọc người khác nữa, thật là... khó chịu quá..."

Ngay cả những lời nói như vậy cũng đủ khiến Hoàng Vũ Tần xấu hổ muốn chết. Những lời này dường như đã lấy hết dũng khí của cô. Cơ thể quyến rũ của cô càng ngày càng yếu đi, lảng vảng dưới cơ thể Lý Long, nóng đến mức đáng sợ! 

"Nhanh lên chồng ơi... Em cần anh di chuyển... em thấy khó chịu quá..."

"Ừm... tôi không quan tâm... cái lồn phía dưới ngứa quá... đưa cho tôi..."

Hoàng Vũ Tần xinh đẹp đến mức phát ra một giọng nói cuối cùng quyến rũ đến mức nói: "Chồng... nhanh lên..."

Lý Long cười dâm đãng nói: "Nữ nhân có mệnh, sao dám trái mệnh chồng!" Nói xong, Lý Long vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Ngọc Cầm, thọc vào trong bụng hắn, đâm thật sâu, vật to lớn vốn đã ngủ yên đã lâu lập tức cắm sâu vào trái tim của người phụ nữ trưởng thành, khiến nhị hoa khẽ run lên. 

Hoàng Vũ Tần toàn thân rùng mình, đôi lông mày mềm mại nhướng lên, khuôn mặt đỏ bừng hơi vặn vẹo, vẻ mặt vui mừng và hài lòng, cô không khỏi ậm ừ "Ồ...", ngọt ngào và quyến rũ, mềm mại và quyến rũ, rất quyến rũ! 

Lý Long thay đổi tư thế, cong tay nâng cặp mông xinh đẹp của Hoàng Vũ Tần. Trên người tuyết đỉnh cao, không thể chờ đợi một giây, Hoàng Ngọc Cầm tràn đầy quyến rũ, háng hồng nâng lên, thở hổn hển, "Không... đừng dừng lại... ôi..."

Điều trả lời cô là Lý Long đang dùng hết sức lực, lực và lực rất lớn. Con rồng thịt giống như trụ thép hung dữ không chút dè chừng, hết lần này đến lần khác lao vào hoa thất, khiến cánh đồng hoa của thiếu nữ trưởng thành kêu ríu rít, thân thể thơm tho run rẩy. Bộ ngực ngọc ẩn trong bộ đồ ngủ của cô lắc lư qua lại theo tần suất va chạm, giống như hai con thỏ rừng quấn trong túi vải, rất bồn chồn! 

"Hmm...ah...sâu...sâu hơn...ồ...ồ..."

Thân hình xinh đẹp của thiếu nữ thành thục trải rộng ra, cô ngượng ngùng nhận lấy khoái cảm. Trong khoái cảm cực kỳ thoải mái, cơ thể ngượng ngùng của cô dần dần buông ra, sự vặn vẹo dè dặt biến thành một làn sóng lắc lư và vặn vẹo. Cặp mông nhỏ nhắn quyến rũ của cô háo hức nhấc lên sớm khi Lý Long thâm nhập theo đường chéo. Cô vừa mừng vừa sợ hãi khi Lý Long đâm mạnh và sâu. Cô rất muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh...

"Qin'er, lần này cuối cùng anh cũng bắt được em rồi, em gái em vẫn còn nhiệt tình như vậy, ướt đến mức mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng kêu, thật quyến rũ!"

Lý Long còn chưa bắt đầu thở hổn hển, hắn còn rất nhiều khí lực! 

Hoàng Vũ Tần ngượng ngùng quay đầu đi, vươn một tay tóm lấy chiếc quần lót mà Lý Long đã cởi ra nhét vào miệng, cắn thật chặt để ngăn chặn tiếng rên rỉ hổn hển của chính mình phát ra!

Nhưng Lý Long đã buông ra động tác của mình. Con rồng khổng lồ đang di chuyển ra vào bầu trời xanh cấm đoán của thiếu nữ trưởng thành, phóng sang trái và phải, đẩy lên và xuống, mài và va chạm ... Thực sự là một niềm vui, và cảm giác đắm chìm hoàn toàn thật sảng khoái! 

Thánh địa hoa của Hoàng Vũ Tần chỉ có một người duy nhất, số lần ghé thăm rất ít và xa. Đường mật trong cánh đồng hoa hẹp như trinh nữ, sâu như suối, bao bọc bởi những lớp thịt nhăn nheo, khiến người ta rùng mình vì ma sát. Hương vị khiến Lý Long không thể dừng lại. Anh dũng cảm như người đóng cọc, đâm vào sâu trong cơ thể người thiếu nữ trưởng thành. Tử cung mỏng manh bị va chạm tê liệt, vùng bụng dưới sưng tấy tê cứng và kèm theo đau nhức. Điều này khiến Hoàng Vũ Tần rất đau đớn. Cái miệng nhỏ cắn vào quần lót không còn giữ được trong lúc giao hợp mãnh liệt. Một tiếng kêu a, thiếu nữ trưởng thành lắc đầu, tóc bay loạn, "Ừ... Kẻ địch... à... chậm lại... ừm..."

Lý Long giật giật eo, trêu chọc nói: "Tần Nhi lớn tiếng như vậy sẽ đánh thức Kiều Kiều!"

Hoàng Vũ Tần cảm thấy trong ba năm qua, cô gần như là vật trang trí trong nhà Đường. Ngoại trừ việc sinh con gái, cô vẫn ở trong nhà Đường như con chim bị nhốt trong lồng, không có hạnh phúc, hy vọng và tuyệt vọng.

Lúc này, cô lại nằm trên giường, để cho chàng trai cũng từng dùng thuốc kích thích tình dục và cưỡng hiếp cô ba năm trước lại say mê quan hệ tình dục. Hận thù sinh ra tình yêu. Khi biết mình sẽ không bao giờ trở thành chim lồng nữa, niềm hạnh phúc nhục dục mà lẽ ra một người phụ nữ lẽ ra phải mang lại cho cô đã là điều cô không thể ngăn được ham muốn, nhưng theo bản năng, cô vẫn ngượng ngùng. Trong lúc nịnh nọt, cái miệng đỏ mọng của cô phát ra một tiếng thở hổn hển đầy tội lỗi và quyến rũ: "Ừm... không... đừng... uh-huh... đừng nói... uh-huh..."

Và khi Lý Long nói câu đó, Đường Kiều Kiều, người đang ở trong căn phòng nhỏ, đã bị tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của họ khuấy động, và cơ thể ngọc bội của cô ấy đã sẵn sàng để thu hoạch. Nóng không chịu nổi, cô thỉnh thoảng trẹo chân trên giường, khuôn mặt ngọc đỏ bừng vùi vào gối...

Đôi môi thơm của Hoàng Vũ Tần hơi hé mở, cô thở hổn hển, hoa tử đinh hương nhỏ khẽ thở ra, hơi thở như hoa lan ... Thiếu nữ trưởng thành nhút nhát và dè dặt dưới anh thật quyến rũ. Lý Long được khích lệ rất nhiều, rút ​​tay còn lại ra khỏi bộ ngực ngọc của cô, thay vào đó nâng cơ thể thanh tú của Hoàng Vũ Tần lên, để chóp chiếc cằm thanh tú của cô tựa vào anh. Trên vai, hai chân quấn quanh eo anh, cặp mông tròn trịa và săn chắc đang ngồi trong tay cô, háng hồng hào hở ra, cô cắn chặt mũi khoan rồng độc đáng sợ của Lý Long... Lý Long không ngừng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, và cấy đi cấy lại vào sâu trong âm hộ của thiếu nữ trưởng thành...

Tư thế này rất thú vị, nhưng cô gái trẻ nổi tiếng vừa mở mắt ra lại vô tình nhìn thấy người chồng ngốc nghếch của mình và người bố chồng khốn khổ đang nằm trên mặt đất. Tuy cô không có tình cảm với họ nhưng tư thế và hoàn cảnh như vậy thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi rụt rè kêu lên: "Ưư... Chồng... Chồng... đừng... như thế này... à..."

"Đừng làm thế?"

Lý Long cười một cách tục tĩu, lúc này không để ý tới sự ngượng ngùng của cô. Thay vào đó, anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên cao hơn và bóp thật mạnh khi kéo nó ra sau. Con rồng thịt đầy máu như một cây cột khổng lồ xuyên vào phần sâu nhất và đến tận cùng. Hoàng Ngọc Cầm nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn chứa đựng vô tận thỏa mãn cùng khoái cảm: "Ồ..."

Lý Long mỗi lúc một nhanh hơn và sâu hơn, Hoàng Vũ Tần xấu hổ thở hổn hển và rên rỉ không biết xấu hổ, những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy kéo dài và thảm hại, tinh tế đến mức khiến người ta phát điên!

Lý Long cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực chưa chồng của thiếu nữ thành thục đưa vào miệng mút. Đầu lưỡi của anh trêu chọc, liếm vào núm vú mỏng manh chứa đầy hưng phấn và máu. Con rồng khổng lồ giữa hai chân hồng đang nghịch nước... Nước suối đang tuôn trào...

Trong lúc quan hệ nhanh chóng, Hoàng Ngọc Cầm sắc mặt như say, thân thể run rẩy, giọng nói nhẹ nhàng rụt rè, "Chồng... chồng... em xấu hổ quá... à... ừm... ôi... đừng... ừm... đừng như thế này... chồng... ừm... quay cô ấy lại... à... à..."

Lý Long thọc sâu nông vào trong cái lồn nhỏ giọt. Lòng bàn tay đang ôm mông của anh đột nhiên duỗi ra một ngón giữa, xuyên vào mông của Hoàng Vũ Tần. Anh chạm vào hậu môn rất nhạy cảm của cô với lực không nhẹ cũng không nặng. Hoàng Vũ Tần phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế. Cái miệng nhỏ đang thở dốc vốn đang thở hổn hển đột nhiên mở rộng, tham lam hít vào như một con cá mắc cạn. Cặp mông xinh đẹp mềm mại đột nhiên siết chặt, kẹp chặt ngón tay của Lý Long vào giữa không thể cử động. Đôi chân thon dài đôi khi vòng eo của Lý Long sẽ bị siết chặt khi anh tiến về phía trước, nhưng điều nguy hiểm hơn là các phương pháp của Lý Long vẫn không thay đổi. Con rồng thịt thô ráp, nóng bỏng vẫn duy trì tần suất chạy nước rút cao và đâm vào lỗ mật không chịu nổi, từ mọi phía của lỗ mật. Từ trái tim dịu dàng đến thân hình nóng bỏng, Hoàng Vũ Tần cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Những khoái cảm chua chát, mềm mại, tê dại và giòn tan giống như lũ lụt làm vỡ bờ kè, trong nháy mắt phá hủy ý thức và sự xấu hổ nhỏ bé của cô...

"Yo... tôi sắp chết rồi... Oooh..."

Hoàng Vũ Tần ôm đầu Lý Long bằng cả hai tay và ấn mạnh vào bộ ngực đang thở hổn hển của cô. Cặp mông hạnh phúc của cô nhấp nhô và vặn vẹo tham lam... Hai chân cô ngày càng bị kẹp chặt hơn, từng tế bào trong cơ thể đều đang cháy bỏng vì ham muốn. Người phụ nữ trẻ trưởng thành không cần phẩm giá, sự xấu hổ hay sự đắn đo. Điều cô cần là những cú thúc mãnh liệt và điên cuồng hơn của Lý Long, cho dù cô có làm đứt tử cung mỏng manh và màu mỡ!

Ý thức phân tán của thiếu nữ trưởng thành, chìm trong niềm vui vô tận, nhận ra Lý Long lại đang trêu chọc cơ thể yếu đuối của cô. Cô cảm thấy ngượng ngùng và mong chờ trong giây lát, giọng nói rụt rè và yếu ớt, "A...chồng...anh...anh định làm gì vậy?"

Lý Long nâng cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của Hoàng Vũ Tần lên và để cô quấn lấy anh. Sau đó hai người rời khỏi giường, dùng đôi chân khỏe mạnh đứng trên mặt đất, bắt đầu quan hệ một cách cuồng nhiệt...

"A... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá..."

Lý Long liếc nhìn thiếu nữ, thấy lông mi run rẩy, mặt đỏ bừng, hai chân rối loạn, hô hấp rối loạn không ổn định, khóe miệng không khỏi cong lên. Cô gái trẻ mỏng manh đến mức khiến người ta thương cảm, người ta không khỏi đánh đòn cô. Cô ấy trưởng thành và bụ bẫm, với bộ ngực béo, cặp mông săn chắc và những đường cong không đều.

Lý Long, người có đôi mắt hơi đỏ, nở một nụ cười tục tĩu. Anh ta bất ngờ ném Hoàng Vũ Tần lên bằng cả hai tay rồi nhanh chóng kéo nó xuống. Anh ta duỗi thẳng eo và phát ra âm thanh rõ ràng. Con rồng lao thẳng vào, hung hãn dữ tợn, đồng loạt chui vào bụng mẹ. Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Ngọc Cầm run rẩy kịch liệt. Hắn ngẩng đầu, trợn mắt, há miệng nhỏ, ậm ừ phát ra một tiếng thê lương chứa đựng đau đớn: “Ờ…”

Lý Long không hề dừng lại, mà tăng tốc và di chuyển...

"Nó... nó đang giết chết tôi... ừ... sâu quá... ôi... cứng quá... ôi... đau quá... ôi... không... đừng... đánh vào đó lần nữa... ôi..."

Lý Long đứng dậy, đẩy và đẩy hết tốc lực. Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào giữa hai chân trưởng thành một cách nhanh chóng. Khi con rồng đang bơi khuấy động trên sông, nước mật đặc dính bắn tung tóe ra ngoài, rất nhiều thứ bắn tung tóe xuống lòng đất hai cha con...

"A... Tôi... không thể làm được nữa... à... wu wu..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của Hoàng Vũ Tần vang vọng khắp phòng. Cơ thể hồng hào thanh tú của cô giống như một con mèo con bị giẫm phải đuôi, vặn vẹo và cào cấu Lý Long. Cái đầu đầy lông của nàng ngửa lên như đang đau đớn, chiếc cổ trắng nõn giao cho Lý Long, còn dòng nước nhớp nháp chảy xuống đất. 

Dưới những đòn roi liên tục, Lý Long cũng biết rằng chị Qin'er, người vừa trở thành một thiếu nữ thực sự, đã kiệt sức và sắp đạt đến cao trào. Anh đặt cô ngồi đối diện chiếc bàn tròn, để cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lơ lửng giữa không trung. Anh đỡ hai chân hồng hào của cô bằng cả hai tay, cuối cùng ấn cô xuống bàn. Lý Long nghiêng người về phía trước, đẩy cô vào chỗ sâu nhất...

"Ồ...sâu quá..."

Hoàng Vũ Tần lẩm bẩm như một giấc mơ. Khi Li Long nhanh chóng rút ra rồi lại tiến vào một cách thô bạo, những tiếng xì xụp vẫn tiếp tục, và những tiếng rên rỉ khiến người ta mất trí của cô lại càng liên tục. "Chậm thôi...chậm thôi... ôi... tê dại quá... Tôi... tôi không chịu nổi nữa... tôi định... ném nó ra... ừm... bà... à... bà tàn nhẫn quá... ôi... chua quá... không... tôi không thể..."

Thiếu nữ thành thục rên rỉ, giọng nói ai oán, thở hổn hển, dường như không chịu nổi sự ưu ái. Tuy nhiên, khi rồng xuất hiện, cô nhấc cái mông hồng hào lên, vặn eo và siết chặt hai chân. Sự quyến rũ và dâm đãng trên cơ thể cô hiện rõ. Thật là mâu thuẫn! 

Làm sao một thiếu nữ trưởng thành sắp lên đỉnh lại có thể đứng vững trước sự trêu chọc dữ dội của Lý Long? Âm hộ tê dại của cô run lên và co rút lại, lớp da thịt nhăn nheo xung quanh khiến Lý Long ngày càng có khả năng ra vào, nhưng giác quan của nhau lại càng nhạy cảm hơn ... Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt lan tỏa. Lý Long, hắn không nhịn được nữa. Người vừa bình tĩnh vừa bình tĩnh lại trở nên vô cùng lo lắng. Con rồng thịt bồn chồn không hề chậm lại vì kênh mật bị thu hẹp. Thay vào đó, tần suất trở nên nhanh hơn và gấp rút hơn trước vì sự theo đuổi thú vui. Những cái quy đầu mỗi lúc một đâm vào trái tim trưởng thành và mỏng manh của bông hoa...

"A... a... dừng... dừng... wuwu... Em không thể làm được nữa... Chồng... a..."

Cao trào đến một cách bất ngờ, và hầu hết mọi người đều không khỏi cảm thấy chất lỏng trong âm đạo, giống như cảm giác sắp đi tiểu. Chuyện đáng xấu hổ này khiến Hoàng Vũ Tần ngượng ngùng giãy giụa, nhưng nó giống như vặn vẹo và mài giũa hơn. 

Tư thế nhục nhã và khung cảnh nhục nhã đã kích thích sự trưởng thành không thể tách rời này. Trong những cú đâm nhanh chóng của Lý Long, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. Tiếng rên rỉ của cô không còn, sự vùng vẫy của cô không còn, sự ngượng ngùng của cô cũng không còn, chỉ còn lại một khuôn mặt đỏ bừng như say nhưng không say...

Lý Long không ngừng co giật vì điều này. Thay vào đó, anh ta gầm lên và đâm thật sâu với lực rất lớn, vũ khí dài và dày đột nhiên xuyên thủng ...

"À..."

Hoàng Vũ Tần không khỏi hét lên, cơ thể hồng hào run lên, bộ ngực được bao phủ bởi bộ đồ ngủ mềm mại khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp, phần thân trên xinh đẹp của cô đột nhiên uốn cong, và đôi cánh tay sen siết chặt cổ Lý Long, dòng mật hoa nóng hổi trào ra từ vực sâu của hố mật sâu và nóng. Chí mạng khoái cảm bao trùm toàn bộ sinh mệnh huyết mạch, ấm áp dễ chịu, xương tủy tê dại! 

Cái lỗ xinh đẹp trưởng thành hút Lý Long nhỏ như miệng em bé. Lý Long không có ý định kìm lại tinh dịch của mình, để cho khoái cảm tăng vọt. Dưới nước mật ong nóng hổi, sự xuất tinh nóng bỏng không còn có thể giữ được nữa, con rồng thịt đang rung động tiêm hạt giống rồng vào tử cung trưởng thành của Hoàng Vũ Tần...

Lý Long bế Hoàng Ngọc Cầm mềm mại mượt mà qua giường, để nàng nằm xuống. Hoàng Vũ Tần mở đôi mắt mơ màng, nhìn Lý Long dịu dàng và ngượng ngùng bằng đôi mắt ngấn nước. Một đôi bông tai trắng như sen quấn quanh cổ Lý Long, cái miệng hồng hào ngượng ngùng thở hổn hển bên tai Lý Long, "Chồng, Qin'er không thể thỏa mãn anh. Chồng, nếu anh cảm thấy không thoải mái, hãy mang Kiều Kỳ đi luôn!"

"Ồ, thế này được không?" Khi anh ấy nói điều này, Lý Long đã rất phấn khích. Anh không ngừng dựng lên con cặc của mình, chỉ để cho cô gái trẻ trong tay anh chủ động nói ra sự thật. Về người giúp việc riêng của Đường Kiều Kiều trong phòng, Lý Long đã muốn đụ âm hộ và cơ thể của cô ấy từ lâu. 

"Lão công, em không thể thỏa mãn anh được. Thân là người giúp việc riêng của em, em có nghĩa vụ phải làm cho anh hạnh phúc, chồng à!" Hoàng Vũ Tần, người lớn lên trong một gia đình giàu có, không hề nghĩ điều này là bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Ăn Đường Kiều Kiều

Lý Long mặc một chiếc áo choàng không có gì bên trong, đứng thẳng và lặng lẽ bước vào căn phòng nhỏ của Tác Sài. 

Với ngọn nến đỏ được thắp lên và thị lực phi thường của Lý Long, anh có thể nhìn rõ căn phòng nhỏ rộng hai mươi mét vuông. 

Những tiếng thì thầm và rên rỉ thỉnh thoảng lại vang lên từ chiếc giường trước mặt cô. Cô nhìn chiếc mùng mỏng trong suốt trên giường được đắp bằng chăn bông, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nghiêng về phía cô. Những chiếc chăn bông trên mặt thỉnh thoảng lại lay động. 

Quả nhiên, đúng như anh đoán, Đường Qiao Kiều bắt đầu thủ dâm trên giường theo bản năng ham muốn tình dục của người phụ nữ mười sáu tuổi bị kích động bởi tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Hoàng Vũ Tần. 

Lý Long vui mừng khôn xiết, lặng lẽ đi đến bên giường. Không làm phiền tiểu mỹ nữ đang nhắm mắt thủ dâm, anh vén màn lên, ngồi im lặng trên mép giường rộng nửa mét. 

Đưa tay nắm lấy một góc chăn bông, Lý Long hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng sức nhấc chăn lên. Trong phút chốc, một người đàn ông chỉ mặc áo nịt bụng màu đỏ, quần ngắn bó sát phần thân dưới lộ ra, hai chân ngọc nằm nghiêng sang một bên. 

Điều khiến Lý Long càng hưng phấn hơn là bàn tay ngọc của Đường Qiao Kiều bị kẹp chặt giữa hai chân anh và xoa xoa háng anh...

"À!"

Ngay khi cơ thể cô trở nên lạnh lẽo, chiếc chăn bông thổi lên một cơn gió mát khiến Đường Kiều Kiều tỉnh dậy sau cơn thủ dâm. Cô mở mắt ra, quay lại thì thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Nghĩ đến hành động riêng tư và đáng xấu hổ của mình vừa rồi bị vị tộc trưởng trẻ tuổi phát hiện, Đường Kiều Kiều hoảng sợ hét lên. 

Sau đó hắn phát hiện thánh thân của mình đang bị vị tộc trưởng trẻ tuổi nhìn vào. Sắc mặt hắn tái nhợt, vội vàng túm lấy chăn bông đắp lên người. Anh lùi lại thân hình nhỏ nhắn của mình, trốn vào góc giường...

"Thiếu gia chủ, tôi, tôi, anh, anh là ai..." Nhìn Thiếu gia chủ đang im lặng đánh giá mình, Đường Kiều Kiều yếu ớt ngượng ngùng hỏi. 

Đôi mắt anh như đang nhìn cô gái đang ôm chặt cơ thể trong chăn. Lý Long vẻ mặt không tốt nói: "Haha, Kiều Kiều, Tần tỷ không thể thỏa mãn ta, liền kêu ta tới tìm ngươi, ngươi thấy thế nào?"

"À!"

Nghe được lời của vị tộc trưởng trẻ tuổi, cô lại hét lên, rồi theo bản năng nhìn xuống. Vị tộc trưởng trẻ tuổi đột nhiên mặc một chiếc áo choàng không có gì bên dưới. Anh ấy cởi mở và cởi mở, để lộ cơ ngực hoành tráng. Đường Kiều Kiều theo bản năng muốn từ chối một cách ngượng ngùng. Tuy nhiên, với tư cách là một người giúp việc riêng, cô đã nghe nói rằng mình có nghĩa vụ đáng hổ thẹn đó với tư cách là một người giúp việc riêng, đặc biệt là vị tộc trưởng trẻ tuổi của gia đình trước mặt. Cô không đủ can đảm để từ chối, đầu óc cô trở nên bối rối.

Nhìn thấy vẻ mặt thay đổi của tiểu mỹ nhân, Lý Long đột nhiên leo lên giường. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã kéo chăn bông ra trước mặt cô và ôm lấy cơ thể quyến rũ trong tay. 

"À!"

Bị thân hình uy nghiêm của vị tộc trưởng trẻ tuổi ôm trong vòng tay, cô lại hét lên theo bản năng, sau đó cô phản ứng lại, nhịp tim đập thình thịch, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng khiến cô ngượng ngùng vùng vẫy, nhưng sức lực yếu ớt của cô lại không có tác dụng gì trước cánh tay khỏe mạnh của vị tộc trưởng trẻ tuổi đang ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Đột nhiên tiểu mỹ nhân hiểu ra điều gì đó, từ bỏ vùng vẫy. Cô run rẩy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Long nhìn thấy Đường Kiều Kiều cúi đầu và đỏ mặt vì xấu hổ. Anh không khỏi vuốt ve khuôn mặt trẻ thơ của cô, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, em thật xinh đẹp."

Đường Kiều Kiều càng xấu hổ hơn. Cô cố gắng chống lại sự vặn vẹo lần nữa, nhưng cô không dùng nhiều lực và không thể giãy giụa chút nào. Như thể hơi thở của đàn ông khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Đột nhiên, cô đặt tay lên ngực Lý Long, không dám cử động. Nàng rít lên một tiếng: "Thiếu gia chủ... Ngươi, ngươi không thể làm như vậy, thả ta đi."

"Cái gì không thể làm được, Kiều Kiều?"

Trên môi Lý Long hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh thấy cô đỏ mặt rất dễ chịu vì cô nhút nhát và có khuôn mặt trẻ con. Đồng thời, cô có khí chất giản dị, thuần khiết và vẻ mặt dịu dàng khiến Lý Long muốn ôm cô vào lòng và bảo vệ cô. 

"Tộc trưởng trẻ tuổi..."

Đường Kiều Kiều ngượng ngùng gọi tên, như muốn bày tỏ nội tâm ngượng ngùng và phản đối sự phù phiếm của Lý Long. 

Lý Long đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm tròn trịa của cô, nâng khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô lên. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên, hơi thở có chút hoảng loạn, như thể trái tim cô đang ở thời điểm này. 

Cô xấu hổ đến mức hơi quay đầu đi để ngăn đôi mắt rực lửa của Lý Long nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của em, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt baby đáng yêu của em, cúi xuống hôn lên môi em. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Đường Kiều Kiều run lên, cô ấy dường như choáng váng. Đôi mắt nhắm chặt ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng mở ra, cô nhìn vào đôi mắt Lý Long vừa buồn bã vừa dịu dàng. Cô nhìn đôi mắt đen của Lý Long toát lên sự dịu dàng và yêu thương, cô lại ngượng ngùng nhắm lại. 

Lý Long ôm chặt cơ thể mềm mại của cô, luồn lưỡi anh vào giữa hai hàm răng cô, tìm kiếm bước đột phá. 

Nhưng Đường Kiều Kiều căng thẳng đến mức nghiến răng nghiến lợi. Lý Long đã cố gắng hết sức để giữ cô tránh xa. Lý Long buông nụ hôn ra, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, đừng căng thẳng, đừng nghiến răng."

"Thiếu gia chủ, ta, ta sợ!"

"Đừng sợ, há miệng ra để cho thiếu gia chủ hôn ngươi, rất thoải mái."

Lý Long nhẹ nhàng thuyết phục. 

Đường Kiều Kiều đã mười sáu tuổi rồi. Ở Nhất Long đại lục, rất nhiều thiếu nữ mười sáu tuổi đã kết hôn và sinh con nên Lý Long không hề cảm thấy áy náy khi hôn cô. Hơn nữa, đây là nghĩa vụ của cô với tư cách là một người hầu. 

Lý Long lại hôn đôi môi quyến rũ của Đường Kiều Kiều. Lúc đầu, Đường Kiều Kiều vẫn rất lo lắng và nghiến răng. Dần dần cô cũng thả lỏng được một chút. Lý Long nhân cơ hội đẩy lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, không ngừng vươn đôi bàn tay to lớn ra sờ soạng cặp mông nhỏ hếch lên của cô. 

Đường Kiều Kiều đặt tay lên ngực Lý Long ngăn cản hai người tiến lại gần. Cô không quan tâm đến phần dưới chút nào, để Lý Long làm bất cứ điều gì anh muốn trên cặp mông vui tươi của cô. 

Lý Long hưng phấn xoa ngực Đường Kiều Kiều, hôn cô say đắm và hút dịch cơ thể của cô. Cơ thể của Đường Kiều Kiều ngày càng yếu đi, cuối cùng gần như toàn bộ cơ thể thanh tú của cô sụp đổ trong vòng tay anh. Anh chỉ có thể vòng tay qua cổ Lý Long để ngăn mình trượt xuống. 

Đôi ngọc nữ đỉnh áp vào ngực Lý Long, khiến cho Lý Long nhất thời cảm thấy thoải mái. 

Trong lúc bàng hoàng, Đường Kiều Kiều cảm thấy bàn tay của Lý Long từ phía dưới đưa lên. Cô thở hổn hển và rên rỉ, đỉnh của một cô gái ngọc rơi vào trong nanh vuốt của Lý Long. Đường Kiều Kiều vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn không ngừng nghỉ của Lý Long đang leo lên núi, nhưng cô không thể ngăn cản Lý Long nhào nặn nó được nữa. Cô yếu ớt kéo tay Lý Long, nhưng Lý Long đã bắt đầu xoa bóp. Cơ thể mảnh dẻ của cô cứng đờ lại, cô rên rỉ, "Ừ..."

Đôi tay cô bất lực trước sự phát triển Ngọc Nữ đỉnh của Lý Long. 

Lý Long hôn Đường Kiều Kiều cho đến khi cô gần như tắt thở rồi mới buông ra. Đường Kiều Kiều thở hổn hển, khuôn mặt ngọc như quả táo chín, cái miệng nhỏ hơi đỏ và sưng lên do nụ hôn của Lý Long hơi há ra thở hổn hển, nhưng lại không dám mở mắt nhìn cô. 

"Kiều Kiều, thoải mái không?"

Đường Kiều Kiều hoàn toàn không dám trả lời lời của Lý Long. Cô chỉ vùi đầu vào lòng Lý Long, hơi vặn người, thấp giọng nói: "Thiếu gia chủ, xin đừng xoa chỗ đó cho tôi nữa. Tôi cảm thấy khó chịu quá."

"Kiều Kiều, ngươi ở đây còn nhỏ, để ta giúp ngươi lớn lên, sau đó nó sẽ vượt qua chủ nhân của ngươi... Lớn lên ngươi bây giờ sẽ rất xinh đẹp."

Lý Long nghĩ đến cặp ngọc nữ đỉnh cao của ba cô em gái nhỏ hơn Đường Kiều Kiều. Chúng cũng trở nên vô cùng bụ bẫm dưới sự cọ xát thường xuyên của anh! 

"Thiếu gia chủ, xin đừng nói nữa. Thật xấu hổ. Ừm... Thiếu gia chủ, ngài nhéo tôi."

Nghe thấy những lời đáng xấu hổ, Đường Kiều Kiều theo bản năng ngượng ngùng quay mặt đi. 

Cơ thể của tiểu mỹ nhân trong tay tôi rất mềm mại, cơ bắp rất đàn hồi. Điều này có lẽ là do cô ấy thường xuyên phải di chuyển nơi làm việc. Nó rất mịn và cho cảm giác rất tốt khi chạm vào.

Nhưng khuôn mặt khiến Lý Long vừa yêu vừa thương lại đỏ bừng xấu hổ. Đôi mắt đơn giản trong suốt lúc này nhắm chặt lại, hàng mi dài run rẩy, rất quyến rũ. 

Lý Long kéo khuôn mặt đỏ bừng của Đường Kiều Kiều và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. 

Trải qua lần trải nghiệm vừa rồi, Đường Kiều Kiều dường như cũng không sợ hãi như vậy, chẳng mấy chốc đã để cho chiếc lưỡi của Lý Long tiến vào quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Bàn tay nhào nặn của Lý Long không còn thỏa mãn với cảm giác mặc quần áo nữa nên từ bên bụng của mình đưa tay ra...

"Ờ..."

Đường Kiều Kiều phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, mềm mại và béo ngậy từ cổ họng, nhưng chính Lý Long đã tóm lấy đỉnh ngọc nữ không quá lớn nhưng rất hồng hào và thanh tú của cô. 

Sau vài nụ hôn sâu và nhào nặn của Lý Long, Đường Kiều Kiều mềm mại như kẹo dẻo, mềm nhưng rất dai dẳng. Hai tay cô vô thức siết chặt lấy cổ Lý Long. 

Đôi tay bồn chồn của Lý Long tham lam chạm vào mặt dưới quần lót của Đường Kiều Kiều. Đường Kiều Kiều lo lắng đưa tay ngăn cản, nhưng Lý Long vẫn đè ép nàng. Dù đã bị tách khỏi quần lót nhưng sự đụng chạm, ấn chặt của Lý Long vẫn khiến Đường Qiao Kiều run rẩy như bị điện giật. Cô bị nụ hôn của Lý Long hưng phấn đến mức khẽ rên lên "Ồ..."

Đã giải ngũ. 

Lý Long cảm thấy quần lót của mình hơi ướt, nơi tay Lý Long ấn vào. 

"Tộc trưởng trẻ tuổi..."

Đường Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng, nàng không dám để thiếu tộc trưởng nhìn thấy mặt mình. Cô vùi mình vào ngực Lý Long, xấu hổ kêu lên. 

Lý Long hưng phấn ghé sát tai Đường Kiều Kiều nhẹ nhàng hỏi: "Qiao Kiều, em thấy thoải mái không?"

Đường Kiều Kiều sắc mặt nóng bừng, nhưng cô vẫn nói một lời cảm ơn nhẹ nhàng gần như không nghe được. 

"Nhưng thiếu gia chủ cảm thấy rất khó chịu, ngươi biết không?"

Đường Kiều Kiều ngẩng đầu, nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước, bối rối hỏi: "Thiếu gia chủ sao thế? Chỗ nào không thoải mái? Làm sao có thể không cảm thấy khó chịu?"

Đường Kiều Kiều là một người phụ nữ hoang sơ, và ở Lục địa ngoài hành tinh, cũng giống như thời cổ đại, người lớn trong gia đình thường không nói cho trẻ em biết về những kiến ​​thức tình dục này. Ngoài ra, chủ nhân của cô là Hoàng Vũ Tần, người bị cưỡng hiếp khi còn trinh và mang thai, đã góa chồng ba năm và chưa hề quan hệ tình dục thực sự.

Lý Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Kiều Kiều và ấn nó vào háng anh. Đường Kiều Kiều kinh ngạc thì thầm: "Thiếu gia chủ, nơi này nóng quá, người có sốt không? Này, sao lại có nhiều chỗ phình ra như vậy? Thiếu gia chủ, người bị sao vậy? Tại sao lại thế này? Đừng dọa Kiều Kiều."

Đường Kiều Kiều lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt. 

Lý Long chống cự lại ý định xử tử cô, khàn giọng nói: "Kiều Kiều, em yêu, tiểu tộc trưởng bị nhô ra ở phía dưới nên phát sốt. Thiếu tộc trưởng cần ngài giúp đỡ. Ngài có bằng lòng giúp đỡ tiểu tộc trưởng không?"

"Kiều Kiều sẵn lòng, Kiều Kiều có thể làm bất cứ điều gì mà tộc trưởng muốn Kiều Kiều làm. Tôi không muốn tộc trưởng trẻ cảm thấy khó chịu." 

Kiều Kiều, Kiều Kiều, em muốn anh yêu em như thế nào?

Dưới cái nhìn của Đường Kiều Kiều, Lý Long cởi áo choàng ra. Thứ khổng lồ đó nghiêng lên trời một góc 45 độ. Nó trông hung dữ và đáng sợ. Đường Kiều Kiều sợ đến mức nhẹ nhàng kêu lên: "A..."

Cô không biết nó là gì và tại sao lại trông xấu xí như vậy, nhưng khi nhìn thấy nó mọc lên trên cơ thể vị tộc trưởng trẻ tuổi của mình, cô nghĩ đó là điều khiến Lý Long khó chịu. Dù sợ hãi và xấu hổ nhưng cô vẫn đưa tay ra vỗ nhẹ.

Điều này gần như đã giết chết Lý Long. Nhìn cách cô đối xử với em trai mình như kẻ thù, Lý Long vừa tức giận vừa buồn cười. Cô yêu anh nhiều hơn nhưng anh phải buông bỏ.

"Kiều Kiều, đừng đánh nó, là chuyện tốt, về sau ngươi nhất định phải dựa vào nó mới có thể vui vẻ!"

"Tôi không muốn thứ xấu xí này mang lại cho tôi hạnh phúc!"

Đường Kiều Kiều nhỏ giọng như muỗi, sau đó tò mò hỏi: "Thiếu gia chủ, vật xấu xí này khiến người khó chịu sao?"

"Đúng vậy, nhưng ngươi không thể đánh mạnh cái thứ xấu xí này!"

“Vậy tại sao thiếu gia chủ lại không cảm thấy khó chịu?”

Đôi mắt ngấn nước của Đường Kiều Kiều vừa bối rối vừa nghiêm túc. Có lẽ cô ấy muốn làm cho Lý Long bớt khó chịu. 

Nhưng cô không biết phải làm thế nào, lại quên mất sự ngượng ngùng khi được chăm sóc. 

“Dùng tay vuốt ve nó từ từ cho đến khi nó phun ra máu trắng và chết!”

Lý Long đã phải chịu đựng rất nhiều, đặc biệt là vẻ mặt ngây thơ và thiếu hiểu biết của Đường Qiao Kiều cùng với khuôn mặt trẻ thơ của cô, Lý Long cảm thấy tội lỗi và thú vị. Nếu anh không có tình yêu vô bờ bến với cô và không muốn làm tổn thương cô, anh đã lao vào và xử tử cô ngay tại chỗ.

"Ồ!" 

Đường Kiều Kiều sợ hãi nhưng vẫn dũng cảm ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa một bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng ôm lấy vật xấu xí. Lý Long không khỏi cảm thấy thoải mái: "Ồ..."

"Có chuyện gì vậy, tộc trưởng trẻ tuổi?"

Đường Kiều Kiều không dám cử động, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và lo lắng. 

"Không sao đâu, nếu tiếp tục lừa nó, thiếu gia chủ sẽ bớt khó chịu hơn."

Đường Kiều Kiều giật mình và vụng về điều khiển thứ to lớn mà cô có thể cầm được bằng một tay. Nhìn thấy nó càng ngày càng cao lớn, nàng có chút sợ hãi, nhưng không khỏi có chút ngọt ngào khi nghĩ đến chính mình có thể giúp đỡ thiếu tộc trưởng, nàng dần dần quen thuộc với nó, chậm rãi thao túng nó. 

Đôi bàn tay mềm mại của Đường Kiều Kiều đang chơi đùa với nó, thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn Lý Long đang tận hưởng. Thấy sự khó chịu của Lý Long đã biến mất, thay vào đó anh tỏ ra thoải mái, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Chơi đùa với trụ thịt nóng hổi và nhức nhối suốt nửa tiếng, ngoại trừ trên đầu nấm có chút mùi mằn mặn bôi trơn khiến Đường Qiao Kiều cau mày đáng yêu, cô hoàn toàn không để ý đến cảnh kích thích bạch huyết mà tộc trưởng trẻ tuổi nhắc đến. Chịu đựng mấy phút, cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa. Nàng lấy hết dũng khí nói với vị thiếu tộc trưởng: "Thiếu gia chủ, ta, tay của ta mỏi quá, đau quá!"

Lý Long nhìn Đường Qiao Kiều cái miệng nhỏ nhắn đang đóng mở trước mặt mình, bỗng nhiên có cảm giác muốn để cô thổi kèn cho mình, vì vậy Lý Long đã lừa cô bé loli có khuôn mặt trẻ con và nói: "Qiao Kiều, hôm nay cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy không thể làm điều đó bằng tay. Nếu cô không muốn tôi dạy cô một cách..." Lý Long thì thầm vào tai cô. 

Đường Kiều Kiều nhẹ nhàng cảm ơn, nghĩ rằng điều này sẽ khiến tộc trưởng trẻ tuổi đáng kính cảm thấy bớt khó chịu hơn. Cô cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Dù khó nhọc hay mệt mỏi cô cũng có thể chịu đựng được, nhưng sau khi nghe cách làm của vị tộc trưởng trẻ tuổi… thì thật quá xấu hổ.

Đường Kiều Kiều mặc dù không hiểu nhiều chuyện giữa nam và nữ, nhưng cô vẫn hiểu một số lễ nghi nên cảm thấy xấu hổ. 

"Em có thể cho nó vào miệng được không, Qiao Kiều?"

"Thiếu gia chủ... Ta không dám!"

"Không chứa thiếu tộc trưởng, ngươi sẽ chết!"

Lý Long đã bị dục vọng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, mắt cũng bắt đầu hơi đỏ. Đặc điểm này là dấu hiệu cho thấy khát vọng vô cùng mãnh liệt của Lý Long.

"A...Tôi sẽ bú nó!" 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của thiếu tộc trưởng, hắn chợt nghĩ, không có gì quan trọng hơn thiếu tộc trưởng. Cho dù thứ này nhìn vào thấy ghê tởm chứ đừng nói đến việc cầm nó, nhưng khi Lý Long nói rằng anh ta sẽ chết, Đường Kiều Kiều cũng không quan tâm lắm, mở đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại và miễn cưỡng ngậm thứ to lớn của Lý Long vào miệng như thể đang đi đến nơi hành quyết. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến từ cơ thể Lý Long, hắn hưng phấn đến mức cảm thấy thoải mái đến khó tả. 

"Thiếu gia chủ, ngươi làm sao vậy? Còn cảm thấy khó chịu sao?"

Đường Kiều Kiều nằm ở giữa chân Lý Long, động tác hơi dừng lại, ngẩng đầu nhìn Nhiếp Bắc. Vẻ mặt ngại ngùng và quan tâm của Đường Kiều Kiều khiến Lý Long cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối anh, nhưng ngay sau đó nó đã được thay thế bằng ham muốn. "Không khó chịu lắm đâu. Cứ tiếp tục đi, sẽ sớm ổn thôi."

Lưỡi của Đường Kiều Kiều rất thô, cô chỉ có thể cử động và liếm một cách ngẫu nhiên, nhưng sự trong trẻo khiến người ta cảm động. Cô biết rất ít về khía cạnh này của vấn đề. Cô thậm chí không thể tìm ra sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng điều này không ngăn cản cô dũng cảm vì sự tôn trọng của mình. 

Niềm vui của Lý Long nhanh chóng tích tụ dưới cái lưỡi giật gân của Đường Kiều Kiều Kiều, khiến anh như muốn nổ tung. Sự ngây ngất và khoái cảm khiến Lý Long có cảm giác muốn đẩy con người đáng yêu này xuống dưới mình và trừng phạt thật nặng. 

Lý Long đột nhiên toàn thân run rẩy, thân thể khổng lồ đập một lúc, dòng nước trắng đặc đặc phun ra. Đường Kiều Kiều còn chưa kịp phản ứng, Nhiếp Bắc đã xuất tinh vào cổ họng, đổ thẳng vào bụng cô. Cô nghẹn ngào, mặt đỏ bừng và gần như ho. Nhìn tinh dịch màu trắng đục không ngừng phun ra từ miệng cô, trên mặt cô giống như một đứa trẻ. Thật là dâm đãng và hưng phấn đến nỗi Lý Long ấn vào cái miệng nhỏ đã dính đầy tinh dịch của anh. Anh ta tham lam và độc đoán đòi hỏi hai loại 'kim hoai' trong và ngoài miệng Qiao Kiều Anh. Bàn tay to lớn của anh đang liếm và mò mẫm khắp cơ thể thanh tú và đáng yêu của Qiao Kiều. Một lúc sau, anh che phủ cặp ngực ớt cay của cô và phát triển toàn diện lãnh thổ của mình.

Lý Long từ trong túi trên của Kiều Kiều đưa một tay vào, bộ ngực mịn màng đã lọt vào tầm tay. Lý Long nhào nặn, giống như nhào nặn hai ngọn đồi thạch, mịn màng và đàn hồi. Anh cảm thấy núm vú nhỏ dần dần căng cứng, to ra và cứng lại trong tay anh. Sau đó, theo tiếng thở hổn hển ngượng ngùng của Kiều Kiều, Lý Long vung bàn tay to lớn của mình xuống và tấn công trường xanh của cô gái. Đây không phải là lần đầu tiên Kiều Kiều do Lý Long thủ vai. Cô không có ý định cản trở hành động của Lý Long. Cô chỉ theo bản năng vặn vẹo cơ thể nóng bỏng của mình. Cô cảm thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi đang dùng tay truyền lửa khắp cơ thể cô. Cơ thể cô như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Tim cô tê dại và ngứa ngáy. Cô tế nhị thì thầm: "Thiếu gia chủ, đừng, đừng chạm vào phần dưới của Kiều Kiều... thật xấu hổ và ngứa ngáy!"

"Này..."

Toàn thân Kiều Kiều đột nhiên cứng đờ, cô khép hai chân thật chặt, ôm chặt vị tộc trưởng trẻ tuổi. Lần này, cô tuột qua quần lót. Khi cô cho tay vào quần lót, răng cô va vào nhau lập cập. Một lúc sau, cô mới hé mắt ra, liếc nhìn Lý Long, ngượng ngùng thì thầm: "Thiếu gia chủ, ngươi, ngón tay của ngươi..."

Lý Long tà ác cười, đưa vào bộ phận nhạy cảm vô cùng tinh tế của Qiao Kiều, dùng ngón giữa chọc nhẹ. Kiều Kiều toàn thân run rẩy, đôi mắt trong sáng thuần khiết trong chốc lát tràn ngập sương mù, hóa thành một màu mờ ảo. Cô dùng cả hai tay ôm lấy tấm nệm, thở hổn hển: “Ừ…”

Ngón giữa của Lý Long từ từ đâm vào sâu, không dừng lại cho đến khi chạm vào lớp màng mỏng. Đường ngọc mềm mại rất chặt và nóng, cắn chặt vào tay Lý Long. Thật khó khăn mỗi lần anh ấy bước vào. Lý Long chỉ cảm thấy ngón tay của mình bị em bé cắn và mút, các tầng thịt mềm mại. Nó mềm mại và nóng bỏng, thậm chí còn ngây ngất hơn. Nếu thật sự nhét súng thật xuyên qua màng, theo nước suối thẳng vào vực sâu trong cơ thể Kiều Kiều... Trong lòng Lý Long cũng bắt đầu nóng lên, ngón tay xoay vào bên trong, nhẹ nhàng đào sâu, từ từ đâm vào ra. 

Qiao Kiều nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể nóng bỏng của cô, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ bị đè nén cuộn xoáy trong cổ họng cô, biến thành từng đợt vo ve trong mũi. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt tưởng như mở nhắm lại mờ ảo mơ màng, đôi mắt ngấn nước lóe lên ánh sáng quyến rũ. Lông mi của cô ấy khẽ run lên, mũi cô ấy đóng mở nhanh chóng. 

Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm tê dại tê dại, nhẹ nhàng rên rỉ một cách ai oán, "Thiếu gia chủ... không... đừng đào nơi đó... đau quá... ugh... Thiếu gia chủ... a... ngón tay của ngài... đừng, đừng thọc vào..."

Khi những ngón tay tinh nghịch của vị tộc trưởng trẻ tuổi đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng, cái miệng nhỏ hé mở của Qiao Kiều thì thầm, cô rên rỉ nhẹ nhàng và béo ngậy. Lý Long không khỏi đưa một ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. Nhìn thấy Kiều Kiều đãng trí liếm mút ngón tay mình, Lý Long liền tưởng tượng Kiều Kiều liếm mút phần thân dưới của chính mình. Đột nhiên, hắn sưng tấy, đau đớn, ngây ngất! 

Cái cổ của Qiao Kiều trong sáng và đáng yêu lúc này đã ửng hồng, khuôn mặt baby của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô ngậm những ngón tay của tộc trưởng trẻ tuổi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và rên rỉ không rõ ràng. Vị tộc trưởng trẻ tuổi dùng ngón tay thọc, nghiền và thọc thật nhanh vào miệng cô. Với những cú đâm của Lý Long, những dòng nước suối chảy ra, ngày càng tích tụ nhiều hơn. Cuối cùng, chúng chảy xuống ngón tay của Lý Long và bị quần lót của Qiao Kiều hút vào, làm ướt một vùng rộng lớn.

Cái miệng anh đào đỏ tươi thanh tú của Kiều Kiều đột nhiên nhổ ra ngón tay của vị tộc trưởng trẻ tuổi. Nàng xấu hổ nhắm mắt lại, trong lòng say sưa, mặt đỏ bừng xấu hổ, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "Này... đừng, đừng trêu chọc Kiều Kiều... à... thiếu tộc trưởng... à... đừng, đừng nghiến răng à... ôi... làm ơn... thiếu tộc trưởng... ôi..."

Lý Long chơi đùa với cái núm nhỏ sưng tấy ở háng Kiều Kiều Phân, vừa đào vừa xoa xoa...

Kiều Kiều buồn bã lẩm bẩm: "Tuổi trẻ, tiểu tộc trưởng đang lảm nhảm... Kiều Kiều muốn đi tiểu, ừm..."

Lý Long ngón tay di chuyển nhanh hơn, tay còn lại kịp thời ấn lên nụ của Kiều Kiều, xoa xoa một cách bừa bãi, nở nụ cười dâm đãng nói: "Qiao Kiều cần đi tiểu, đi tiểu thôi!"

Kiều Kiều bị vị tộc trưởng trẻ tuổi dùng hết sức mà đánh, răng cô lập cập lập cập, đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy. Một đôi catkins nắm chặt lấy bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực của vị tộc trưởng trẻ tuổi. Như thể run lên vì lạnh, cuối cùng anh ta co giật vài lần, phần thân dưới kêu lên một tiếng. Một làn nước từ cánh đồng hoa chưa được cày xới sâu bay ra, phun thẳng vào tay vị tộc trưởng trẻ tuổi. Một tay hoàn toàn ướt đẫm. Nước thấm qua quần lót của Qiao Kiều rồi thấm vào quần lót mỏng của Qiao Kiều. Một cảm giác ẩm ướt nhờn nhờn từ từ lan ra trong háng...

Lý Long chậm rãi rút tay ra khỏi túi quần Kiều Kiều, thấy lòng bàn tay anh đã ướt đẫm. Hơi ẩm trơn và dính, giống như keo trong suốt, phản chiếu ánh sáng và khiến nó trở nên trong suốt như pha lê. Lý Long nhịn không được đưa nó vào lỗ mũi ngửi ngửi. Một mùi hương thoang thoảng bay tới, kích thích trong cơ thể Lý Long tiết ra nội tiết tố nam. Anh không nhịn được đưa ngón giữa cắm vào đường hoa của Kiều Kiều vào miệng mà mút, liếm mật hoa cao trào của Kiều Kiều...

Qiao Kiều hồi phục và nhìn thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi đang hút tinh dịch từ cơ thể cô. Cô cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Nàng lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, lẩm bẩm nói: "Thiếu gia chủ, sao ngài có thể... dơ bẩn và đáng xấu hổ... thiếu gia xấu xa... đừng..."

Lý Long cười dâm đãng nói: "Con nhỏ của ta thơm quá, nóng lòng muốn ăn, sao có thể bẩn được? Mau liếm đi!"

"Tôi-tôi không muốn...chà..."

Lý Long dùng sức kéo tay che mặt của Kiều Kiều ra, đưa một ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình vào miệng cô ấy...

"Mật hoa cậu phun ra có vị như thế nào, Qiao Kiều?"

Lý Long dâm đãng hỏi, sau đó lấy ngón tay vừa đưa vào miệng Kiều Kiều ra đưa vào miệng mình, mút ngọt ngào.

Kiều Kiều hai má nóng bừng, ánh mắt quyến rũ, nhưng lại có vẻ xấu hổ, yếu ớt nũng nịu nói: "Tộc trưởng trẻ tuổi xấu xa, bắt nạt Kiều Kiều... Ta không biết!" 

Lý Long cười và ôm lấy cơ thể vẫn còn nóng bỏng của Qiao Kiều sau khi đạt cực khoái. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và đầy nước trong vòng tay mình như ngọc ấm áp. Anh cảm thấy thật thoải mái trong một thời gian. Lý Long kéo chăn đắp cho hai người. Anh ta cười ranh mãnh nói: "Tiểu Kiều, cô thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái, Tổ sư. Mau đi, Gia chủ, tôi cởi hai bộ quần áo này cho cô!"

Kiều Kiều ngượng ngùng nép vào trong vòng tay của thiếu tộc trưởng, để cho thiếu tộc trưởng làm theo mệnh lệnh của mình. Lòng cô khẽ run lên, tựa hồ có chút lo lắng nhưng cũng ngọt ngào!

Cô ngơ ngác nhìn vị tộc trưởng trẻ tuổi cởi quần lót của mình, cảm thấy ớn lạnh. Lúc này Kiều Kiều cuối cùng cũng tỉnh lại. Nàng ngượng ngùng nằm trong lòng thiếu niên tộc trưởng, nói: "Tiểu tử, tộc trưởng, ta sợ, đừng..."

Lý Long đã sừng sỏ đến mức không còn nhiều cố kỵ nữa. Anh cởi quần lót của Qiao Kiều. Chiếc quần lót ướt tỏa ra mùi thơm trinh nữ, đồng thời còn thoang thoảng mùi mật hoa mà Kiều Kiều vừa xịt. Lý Long không khỏi đưa lên mũi ngửi một cái.

Qiao Kiều nhìn thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi bất động và thò đầu ra khỏi lồng ngực của vị tộc trưởng trẻ tuổi với vẻ bối rối. Khi nhìn thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi đưa quần lót vào mũi ngửi ngửi, hắn đột nhiên cảm thấy xấu hổ dâng trào. Khuôn mặt baby của anh lại càng quyến rũ hơn. Anh ré lên và vùi mặt vào vòng tay của Lý Long. Hắn lẩm bẩm một cách nũng nịu: "Thiếu gia chủ, ngươi, ngươi... thật xấu hổ!"

Lý Long ném chiếc quần tục tĩu xuống và mỉm cười một mình. Anh càng xấu hổ hơn ở phía sau… Anh nhìn thấy chiếc đai bụng nhỏ nhắn thanh tú che đi nụ hoa nhọn, núm vú nhọn nhô lên hai chỗ nhô ra rõ ràng, hai đỉnh núi đang bắt đầu thành hình thấp thoáng, mê hoặc chúng sinh. 

Đường Kiều Kiều lúc này cảm thấy ớn lạnh có chút lạnh, lẩm bẩm nói: "Thiếu gia chủ, có chút lạnh!"

Lý Long mỉm cười, đột nhiên ôm cô nằm xuống, kéo chăn đắp cho cô. Tình huống này giống như ăn trái cấm, khiến trong lòng Lý Long có cảm giác cực kỳ kích thích. 

Che đi khung cảnh tuyệt đẹp trên cơ thể của Qiao Kiều, cô nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của Qiao Kiều và ấn nó vào háng cô. Kiều Kiều không chống cự, tuân theo ý muốn của vị tộc trưởng trẻ tuổi. Tuy nhiên, khi chạm vào vật to lớn nóng như lửa và cao như cọc gỗ của thiếu tộc trưởng, cô theo bản năng rụt tay lại, sau đó tự nhiên nắm lấy, ngượng ngùng hỏi: "Thiếu gia chủ, ngài lại thấy khó chịu à?"

Lý Long lại hưng phấn nói: "Đúng đúng, ngươi có thể lừa nó một chút, sau đó giúp tiểu tộc trưởng dùng miệng hút lại, được không!"

Kiều Kiều ngượng ngùng gật đầu, nép mình trong vòng tay Lý Long không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, cô rất tôn trọng thiếu tộc trưởng và sẽ không từ chối mọi yêu cầu của thiếu tộc trưởng. Cô chỉ sợ mình làm không đủ tốt, khiến vị tộc trưởng trẻ tuổi khó chịu. 

Lý Long hơi cong người để tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Qiao Kiều. Thỉnh thoảng anh hít sâu vài hơi không khí mát mẻ và rất thích thú. 

Qiao Kiều cảm thấy thứ khiến vị tộc trưởng trẻ tuổi khó chịu ngày càng dày hơn, và dường như cô không thể giữ chặt nó bằng một tay. Nàng cay đắng gấp lại, cái miệng nhỏ nhắn không quên lẩm bẩm: "Ngươi là đồ xấu, càng ngày càng lớn, làm tổn thương ta thiếu tộc trưởng!"

Lý Long đau đớn đến mức gần như bật khóc và hét lên: "Ồ..."

"Thiếu gia chủ, ngươi có chuyện gì sao?"

Lý Long hít thở vài hơi trước khi cảm thấy cơn đau ở vết thương đã dịu đi. Anh ta đưa tay nhéo nhéo mặt Kiều Kiều, cười nói: "Sao lại đánh nữa? Lần sau không được phép đánh. Người làm tổn thương chính là ta, thiếu gia chủ, ngươi biết không?"

Kiều Kiều nhẹ nhàng nhân từ, nhưng lại có chút ủy khuất lẩm bẩm: "Ai bảo nó luôn làm ác, không làm ngươi dễ chịu đâu, Thiếu gia chủ!"

Lý Long đang tự hỏi liệu sau này mình có phải dạy Đạo Kiều Kiều một số kiến ​​thức cơ bản hay không. Nếu từ nay về sau hắn cứ tiếp tục như vậy, đồ của hắn thỉnh thoảng bị đánh mà lại không trở nên vô dụng mới là lạ! 

Sau khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, khi Lý Long buông tay chân ra, anh chợt nhìn thấy Đường Kiều Kiều nước mắt chảy dài trên mặt, nuốt khan, vẻ mặt đau khổ bất lực, giống như hoa lê bị mưa đánh, khiến người ta thương xót cô. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt tóc Kiều Kiều, "Kiều Kiều bảo bối, sao vậy!"

Kiều Kiều ngẩng đầu trìu mến nhìn Lý Long. Cô ấy táo bạo và giàu cảm xúc. Cô không còn rụt rè như trước nữa, như thể cô là một người khác. Cô một tay ôm lấy phần thân dưới của Lý Long, tay kia không khỏi vuốt ve khuôn mặt rắn rỏi và nam tính của Lý Long. Đôi mắt cô mờ mịt, lo lắng hỏi: "Tộc trưởng trẻ tuổi, Kiều Kiều có thể làm vợ của anh được không? Sau này anh còn muốn Kiều Kiều không?"

Lý Long hơi sửng sốt, nhưng anh không ngờ rằng Qiao Kiều đơn giản lại hỏi yêu cầu như vậy. Vẻ mặt anh dường như không muốn bỏ cuộc nếu không cho cô một câu trả lời thỏa đáng. Tất nhiên, Lý Long sẽ không vứt bỏ cơ thể của mình cho người phụ nữ của mình, vì vậy anh ta nói với vẻ trìu mến sâu sắc: "Trong thâm tâm, vị tộc trưởng trẻ tuổi, Qiao Kiều đã là người vợ nhỏ của tôi trong lòng tôi. Tôi sẽ luôn giữ Qiao Kiều và không bao giờ để Qiao Kiều rời xa tộc trưởng!"

Những lo lắng của Kiều Kiều lập tức bị gạt sang một bên, sự ngọt ngào trong cô tràn ngập. Khuôn mặt cô nở hoa lê nhưng lại tràn ngập nụ cười. Cô ấy hướng đôi môi đỏ mọng của mình về phía nhau một cách hào hứng. Hai người hôn nhau say đắm và sâu sắc. Kiều Kiều còn chưa quen, lần này đã chủ động, như thể rũ bỏ mọi lo lắng và ngượng ngùng tự nhiên, nhiệt tình thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra để Lý Long tận dụng. Nó mềm mại và ngọt ngào, với chất lỏng tràn ngập và thơm ngát. Tiếng hai cái miệng mút nhau thỉnh thoảng tràn ngập căn phòng...

Hai người hôn nhau đến khi môi Kiều Kiều hơi đỏ, sưng tấy và không thở được thì mới bất đắc dĩ buông nhau ra. Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê, trong mắt có một chút sương mù gợn sóng, giống như một ao nước suối trong vắt, có thể nhấn chìm bất cứ ai bất cứ lúc nào. 

"Qiao Kiều, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị nhé?"

Giọng nói hơi khàn của Lý Long khiến Kiều Kiều xúc động. 

"Ờ..."

Đường Kiều Kiều, người đã hoàn toàn giao phó cả thể xác và tâm trí của mình cho vị tộc trưởng trẻ tuổi, thì thầm một cách quyến rũ, và đôi tay nhỏ bé mềm mại của cô không ngừng chơi đùa với vật thể màu đỏ tím trên phần dưới cơ thể của Lý Long. 

"Kiều Kiều, quay đầu dùng miệng ngậm!"

Lý Long muốn thử Cửu Lục Phong, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy toàn thân nóng bừng. 

Kiều Kiều nhất thời có chút khẩn trương, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Lý Long. Kiều Kiều quay đầu chui vào trong chăn, để cặp mông tròn trịa thẳng tắp ở một bên đầu Lý Long. Kiều Kiều có chút xấu hổ, may mắn là đầu cô đã bị chăn che kín hoàn toàn, người khác không nhìn thấy dung mạo của cô cũng khiến cô bớt ngượng ngùng.

"Thật trùng hợp. Hãy trèo lên người tôi và đặt mông nhỏ của bạn lên ngực tôi. Nào!"

Kiều Kiều chỉ cảm thấy nếu làm như lời thiếu gia trưởng nói thì cô sẽ...

Lý Long không quan tâm Qiao Kiều đang ngơ ngác, đưa tay nhấc một trong hai chân mịn màng và mềm mại của cô lên, hơi nâng lên rồi kéo ngang người anh rồi đặt xuống, sao cho ngay dưới háng hồng của Qiao Kiều là ngực của Lý Long. Kiều Kiều rất xấu hổ nhưng cô không chống cự. Sau một lúc do dự, cô đưa hai tay xuống dưới chăn, nằm lên bụng Lý Long.

Lý Long nhấc chân lên rồi dang rộng ra, làm cho vật dụng ở phần dưới cơ thể nổi bật hơn, kéo chăn bông lên. Bàn tay mà Qiao Kiều nắm chặt không bao giờ rời khỏi cô. Trong lúc nhất thời, nàng không biết thiếu tộc trưởng muốn nàng làm cái gì, trong lòng có chút mơ hồ!

"Thiếu gia chủ, ngươi đang làm gì vậy? Muốn bú cái thứ xấu xa kia Kiều Kiều sao?" 

Lý Long giữ mông Qiao Kiều trước mặt anh và dùng hai tay đối diện với cằm anh. Nhìn vào, anh thấy cặp mông trắng nõn và săn chắc, thẳng tắp. Tuy chúng không mập mạp, tròn trịa và không có mùi vị gợi cảm nhưng lại đầy độ đàn hồi và hình dáng hoàn hảo, khiến người ta không khỏi chảy nước miếng.

Hai cái mông hoàn mỹ đường cong chậm rãi hội tụ ở giữa, kẹp vào một cái vực sâu móc mông, mơ hồ có thể thấy được một bông hoa cúc nhỏ. Họa tiết hoa cúc mờ nhạt, dường như hơi co lại do chủ nhân lo lắng và ngượng ngùng.

Màu sắc xung quanh bông hoa cúc nhỏ hơi tím, dọc theo cuống hoa nhỏ dần dần chuyển sang màu đỏ, cho đến khi chạm đến vùng tam giác hồng của cô gái. Có một vùng màu hồng, xung quanh lông tơ không có màu đen mà thưa thớt mà bị chất lỏng dính vấy bẩn. Khi nó dính vào một mảnh vỏ ngọc, nó giống như đập một quả trứng và ngâm với lòng trắng trứng. Ý nghĩa dính và mượt mà ăn mòn vô cùng.

Giữa hai vỏ ngọc gai có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại rỉ ra nước, giống như một dòng sinh mệnh. Có một chất lỏng pha lê mờ nhạt từ trong đó trượt ra, từ từ hình thành một giọt sương. Lý Long không khỏi vươn tay ra, dùng lực hơi mở ra khe hở nhỏ. Hẻm núi sâu uốn lượn như núi và sóng, trên đó có dòng nước chảy róc rách, ngoằn ngoèo lặng lẽ. Hẻm núi giống như một vực thẳm không đáy, một dòng suối khôn lường có thể nhấn chìm tất cả đàn ông. Lý Long không khỏi nghẹn thở... Đôi mắt to như con bò, cổ họng gầm gừ vài tiếng...

Qiao Kiều ngượng ngùng và nóng bỏng, toàn thân phủ một lớp hồng. Hơi thở của cô nghẹn ngào và cô run rẩy. Bây giờ cô ấy rất xấu hổ và lo lắng. Cô yêu vị tộc trưởng trẻ tuổi và sẽ làm bất cứ điều gì vì anh, cho dù có chết cô cũng không hối hận. Nhưng lúc này, nàng vẫn là quá ngượng ngùng, lẩm bẩm nói: "Thiếu gia..."

Lý Long phục hồi tinh thần, cười tà ác nói: "Là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Vừa nói xong, Lý Long cười dâm đãng, lè lưỡi. Sương mù trong vực sâu của hẻm núi được mở ra đã tích tụ nhiều đến mức độ dính không thể chịu được sức nặng. Nó chảy xuống và bị lưỡi của Lý Long tóm lấy. Hương vị rất thơm và gần như ngọt ngào.

Đối mặt với những con nghêu tươi, suối ngọt và sương ngọc đang ở trước mặt, Lý Long không nhịn được nữa ra lệnh: "Kiều Kiều, đừng dừng lại, thiếu tộc trưởng cần ngươi mút, đồng thời dang hai chân quỳ ra, nằm trên cằm thiếu tộc trưởng!" 

Cái miệng mềm mại, ấm áp và béo ngậy của Qiao Kiều đưa mũi khoan khổng lồ về phía trước của Lý Long vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi xa lạ liếm nó rồi từ từ nuốt một nửa. Kiều Kiều trực giác cảm giác được, thứ của thiếu gia chủ đã đâm sâu vào cổ họng cô, phải mất một thời gian mới quen được...

Lại nếm được hương vị mềm mại, ấm áp và béo ngậy trong miệng anh đào của Kiều Kiều, một cỗ khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể, chóp mũi ngửi được mùi thơm từ háng hồng của Kiều Kiều. Lý Long không khỏi lè lưỡi liếm lớp vỏ nhớp nháp trong nước. Cô cảm thấy Kiều Kiều toàn thân run rẩy, cô kêu lên một tiếng yếu ớt ấn xuống, háng hồng hào của cô đột nhiên áp vào miệng Lý Long. Cái miệng nhỏ của Qiao Kiều và cái miệng lớn của Lý Long dính chặt vào nhau. Nụ hôn kiểu này vừa thơm vừa ăn mòn...

Lý Long nhân cơ hội này dùng hai tay giữ chặt mông Kiều Kiều, nhẹ nhàng mút Vũ Hồ Mi Môn của Kiều Kiều. Kiều Kiều như bị điện giật, cơ bắp ở chân giật giật. Với một âm thanh mũi buồn bã, anh ta nhổ ra dương vật to lớn của Lý Long và xấu hổ nói: "Tộc trưởng trẻ tuổi... Cái đó, ở đó bẩn quá, đừng bú..."

"Kiều Kiều của ta chứa đầy bảo bối, thiếu gia chủ muốn nếm thử!"

Lý Long lè lưỡi, hơi run rẩy, liếm dọc theo khe hở đỏ mềm, nuốt những giọt sương trên đó, sau đó khéo léo tiến vào khe nhỏ, liếm thành thịt đỏ mềm mại ở hai bên khe nhỏ, ngậm nước suối chảy ra từ vực sâu vào miệng, tham lam nuốt vào bụng...

Qiao Kiều không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô khẽ run lên, cô đỏ mặt phát ra âm thanh ré lên, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nuốt dương vật to lớn của Lý Long vào miệng...

Hai người chăm chỉ theo đuổi nhau, giống như những đứa trẻ đói khát, mút lấy cơ quan nhạy cảm nhất của nhau. Lý Long lưỡi khéo léo, khiến Kiều Kiều toàn thân run rẩy. Một lúc sau, anh ta phát ra một tiếng kêu, lắc lư và phát ra âm thanh húp từ cái miệng khổng lồ của Lý Long. Một chất lỏng sền sệt như lòng trắng trứng trào ra từ suối ngọc, bị cái miệng lớn chặn lại của Lý Long nuốt chửng...

Kiều Kiều hoàn toàn không phải đối thủ của Lý Long, cô đã thua cô ba lần liên tiếp. Khi cơn cực khoái thứ tư sắp đến, Lý Long dùng sức đẩy mông cô xuống, háng hồng hào áp chặt vào mặt Lý Long. Miệng Ngọc Tuyền bị cái miệng lớn của Lý Long chặn lại. Lý Long nhẹ nhàng cắn một giọt thịt nhỏ trong cơ thể Ngọc Tuyền, sau đó dùng hết sức lực hút vào...

Qiao Kiều cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang bị cánh cửa ngọc của Lý Long bên dưới hút sạch. Cô cảm thấy lạnh toàn thân và các cơ quan nội tạng đều trống rỗng. Trái tim cô như bị Lý Long hút ra ngoài, như bị một cơn lốc xoáy mạnh hút vào mây...

Đỉnh điểm diễn ra dữ dội khiến Kiều Kiều dâng trào như thủy triều. Cô ấy nhổ ra thứ to lớn đó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngẩng đầu lên và hét lên: "Ồ... tè... ugh..."

Từng đợt nhiệt lượng ùa ra từ cánh đồng hoa Kiều Kiều, giống như một trận lũ không có bờ kè, dữ dội và dồn dập, toàn bộ dòng lũ nhớp nháp và nhớp nháp đều đổ vào miệng Lý Long. Lý Long cảm thấy như thể mình đã nuốt một ngụm lòng trắng trứng. Nó mịn màng, ngọt ngào và rất thỏa mãn.

Lý Long không ngờ Kiều Kiều lại có nhiều nước như vậy khi cô lên đỉnh. Sau khi nuốt một ngụm nước suối, Lý Long đã gần no.

Lý Long vẫn còn sừng sững và đôi mắt hơi đỏ. Anh đột nhiên xoay chuyển cơ thể mềm mại như lụa và nóng như lửa của Qiao Kiều sau khi đạt cực khoái. Anh gầm lên đè cô xuống giường, nắm lấy chân cô đặt lên eo anh, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của Kiều Kiều. Cặp mông nhỏ nhắn bị một con quái vật cao lớn và đáng sợ ép chặt vào giữa hai chân Qiao Kiều. Con quái vật đang đập nhẹ nhàng thật đáng sợ. Con gà trống màu đỏ tím nối với thân hình to lớn giống như một chiếc búa trống lớn, bị giữ chặt đến mức đáng sợ.

Qiao Kiều rên rỉ và bị Lý Long đẩy lên đẩy xuống, Lý Long sẽ lao về phía trước bất cứ lúc nào. Qiao Kiều yếu đuối và bối rối dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Lý Long giữa cổ anh. Đầu óc cô vẫn còn lang thang sau đoạn cao trào, cô uể oải hỏi: "Tộc trưởng trẻ tuổi, anh định làm gì vậy? Sao mắt anh... đáng sợ thế!"

Lý Long cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Qiao Kiều, dùng giọng quyến rũ nói: "Bây giờ tộc trưởng sẽ để Kiều Kiều làm tiểu thê tử của tộc trưởng, được không?"

Qiao Kiều say đến mức hơi mở đôi mắt ngấn nước và nhìn Lý Long đầy mê hoặc. Cô nhẹ nhàng nói, không biết mình có hiểu hay không, hai chân hơi cong vòng qua eo Lý Long, như thể cô yêu anh và đang chờ anh chiếm lấy cô.

Lý Long nhịn không được. Anh gạt bỏ mọi lo lắng, nhẹ nhàng ấn cơ thể nặng nề của mình xuống ... Khi tiền đạo khổng lồ phủ đầy nước bọt của Qiao Kiều chạm vào cái miệng hoa hồng hào, thanh tú và ẩm ướt của Qiao Kiều, Qiao Kiều toàn thân run rẩy, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy. Hiển nhiên nàng cũng không phải bình thường căng thẳng, nghĩ tới vị tộc trưởng trẻ tuổi dường như đang nhét thứ to lớn của mình vào con đường hoa nhỏ dưới người nàng. Cô sợ đến nỗi nổi da gà khắp người. Trong lòng cô run rẩy, đang nghĩ liệu thiếu tộc trưởng có đâm chết cô hay không, nhưng... Nhưng thiếu tộc trưởng lại nói, cô có thể làm thê tử nhỏ của hắn... Chỉ cần thiếu tộc trưởng thích, Kiều Kiều không sợ chết...

Mặc dù Lý Long đang cháy bỏng dục vọng, và anh có thể bị thiêu chết bất cứ lúc nào nếu không bộc lộ ra ngoài, nhưng tình yêu và tình cảm của anh dành cho Qiao Kiều trong lòng đã tăng lên mức độ lẩm cẩm, anh không nỡ để cô phải chịu dù chỉ một chút đau đớn. Lý Long cố chịu đựng dục vọng, nhẹ nhàng hôn lên gò má Kiều Kiều, an ủi hắn: "Kiều Kiều, tộc trưởng sắp nhập vào cơ thể ngươi, ngươi có sợ không?"

“Cái thứ xấu xí đó à?”

Kiều Kiều hỏi với giọng run run.

Lý Long không có trả lời nàng. Dù sao thì sau một thời gian cô ấy sẽ hiểu. Ngược lại, anh tiếp tục an ủi cô: "Đừng sợ Kiều Kiều, tộc trưởng sẽ rất dịu dàng, khi em đi vào sẽ đau một lúc, nhưng dần dần sẽ khỏi. Tin anh đi!" 

"Thiếu gia chủ, Kiều Kiều không sợ. Chỉ cần thiếu gia chủ thích, Kiều Kiều dù có chết cũng không sợ!"

Dù cô nói rất kiên quyết nhưng hàng mi run rẩy vẫn phản bội cô, cô vẫn sợ hãi.

Đây cũng là lỗi của Lý Long. Ai biết rằng anh ta đã từng nói rằng con quái vật là thứ khiến anh ta khó chịu vì những hành động xấu xa của nó để trút giận. Dưới sự ảnh hưởng tinh tế, Qiao Kiều theo bản năng trở nên sợ hãi con quái vật này, nghĩ rằng nếu thứ này xâm nhập vào cơ thể mình lần này, anh ta chắc chắn sẽ chết.

"Sao ta có thể bằng lòng để Kiều Kiều đáng yêu của ta chết? Được rồi, đừng sợ. Sẽ không sao đâu, đau đớn rồi ngươi sẽ vui vẻ. Gia chủ đi vào." 

Lý Long dùng một tay giữ con quái vật tại chỗ, cọ xát lên xuống vết nứt mảnh mai giữa háng Kiều Kiều, thấm gần hết chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt trước khi từ từ đẩy về phía trước. Lực đẩy cực lớn của người phía trước khiến cửa ngọc hơi lún xuống, cửa ngọc đóng chặt không chịu nổi sự kiên trì đi vào. Cửa ngọc khẽ mở ra, cự vật phía trước chậm rãi mở cửa, đem đầu hắn xông vào trong cửa.

Lý Long nhìn thấy máu chảy ra từ cánh cửa ngọc mỏng manh như vậy, cô đau đớn đến mức cau mày, trong mắt tràn đầy nước mắt. Lý Long làm sao có thể khiến cô khó chịu vì khoái cảm nhanh chóng của anh nên dừng lại hôn lên trán và mặt cô. Má, lông mày và mí mắt, má đào, cổ trắng rồi từ từ hôn lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể nóng bỏng của cô, nắm lấy và nhào nặn, cố gắng giảm thiểu nỗi đau và mang lại hạnh phúc cho cô.

"Kiều Kiều, còn đau không?"

"Ờ..."

Kiều Kiều cau mày, rụt rè gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Kiều Kiều không sợ!" 

Lý Long vẫn không dám nhẹ nhàng cử động, nụ hôn rực lửa lan khắp nơi, khiến cơ thể thanh tú Kiều Kiều bên dưới trở nên nóng bỏng, cả người và mặt đều đỏ bừng...

Nhìn thấy mỹ nữ bên dưới, lông mày nhíu lại, khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ, Lý Long chậm rãi mài giũa, thâm nhập thật sâu...

Lý Long được chiều chuộng và chăm sóc bằng mọi cách có thể. Phải mất hơn chục phút tiền đạo mới tiếp cận được màng mỏng với những pha xoay người và rên rỉ khéo léo. Lý Long mặt đỏ bừng vì dục vọng, mỹ nhân phía dưới tuy cau mày nhưng khuôn mặt lại như hoa đào, đôi mắt như nước thu.

Lý Long nhẹ nhàng hôn lên gò má Kiều Kiều, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều tiểu thê, tộc trưởng sẽ tiến sâu hơn vào cơ thể ngươi, hoàn toàn biến ngươi thành tiểu thê tử của tộc trưởng. Xin hãy yên tâm đi! Ngươi sẽ sớm ổn thôi!" 

Khi vật khổng lồ của Lý Long chạm vào màng, Qiao Kiều cảm thấy mình đã chạm đáy. Hiện tại nghe được thiếu tộc trưởng nói muốn tiến vào sâu hơn, nàng không khỏi khẩn trương, rụt rè nói: "Có thể, ta có thể tiến vào lần nữa được không?"

Lý Long ừ một tiếng, dựa vào quan niệm đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, hắn lợi dụng sự chú ý của Kiều Kiều chuyển động, hơi hóp bụng, thân dưới đột nhiên chìm xuống...

"À..."

Kiều Kiều chỉ cảm thấy mạng sống của mình đã bị vị tộc trưởng trẻ tuổi độc ác tước đi. Có thứ gì đó nóng nóng đến mức cô không thể chịu nổi xâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác như bị xé rách truyền từ háng lên não, cơn đau thấm vào tận xương tủy. Cô hét lên, hàm răng bạc cắn cô, cô rơi nước mắt. Hengfei, khuôn mặt đỏ bừng dần dần tái nhợt và vặn vẹo, một đôi bàn tay ngọc nắm chặt cánh tay của Lý Long, móng tay gần như cắm vào da thịt, và một cặp đùi trắng nõn mềm mại quấn quanh eo Lý Long được nâng lên và duỗi thẳng để giảm bớt cơn đau to lớn khi bị xé rách ở háng hồng...

Lý Long không ngờ rằng Qiao Kiều khoảng mười sáu tuổi lại không mạnh mẽ bằng cô bé loli khoảng mười ba tuổi. Nhìn thấy Kiều Kiều có vẻ đau đớn, Lý Long tự trách mình, nhưng lúc này anh không thể bỏ cuộc giữa chừng nên chỉ có thể giảm thiểu nỗi đau của cô. Tiếp nối nụ hôn nồng nàn của Lý Long...

Dưới nụ hôn nồng nàn và dịu dàng của vị tộc trưởng trẻ tuổi, cơn đau của Kiều Kiều dần dần lắng xuống, cảm giác tê và ngứa trong cơ thể càng ngày càng rõ ràng. Cơn đau không thể kìm nén được nhu cầu này nữa. Khuôn mặt của Qiao Kiều lại dần đỏ lên, đôi mắt đẫm lệ càng trở nên quyến rũ hơn. Tay nàng chậm rãi mềm ra, một đôi chân xinh đẹp rơi xuống, quấn lấy eo thiếu tộc trưởng. Thỉnh thoảng, cô có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt, cơ thể nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vặn vẹo, háng hồng hào của cô dường như được nâng lên...

Thấy vậy, Lý Long chậm rãi kéo thân dưới của mình. Kiều Kiều không khỏi cau mày, nhưng rất nhanh lại thả lỏng...

Mặc dù vật khổng lồ dưới cơ thể Lý Long đã xuyên thủng lớp màng vô tội của Qiao Kiều, nhưng vẫn còn một phần vật thể khổng lồ còn sót lại bên ngoài cơ thể Qiao Kiều. Ham muốn của anh thật khó để thoát khỏi, nhưng nó lại trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, anh vẫn kiên nhẫn mài giũa, từ từ rút ra rồi nhẹ nhàng đưa vào sâu hơn. Qiao Kiều rên rỉ và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

"...ah...ah...đau quá...đau quá...ừm...thiếu gia chủ...Phần thân dưới của Kiều Kiều đau quá...bụng tôi chướng quá...cảm giác nóng quá...ah..."

Kiều Kiều đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, ngượng ngùng rên rỉ một hồi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, cô có thể nhìn thấy những đốm đỏ trên tấm ga trải giường bên dưới cơ thể Kiều Kiều. 

Lý Long vẫn mài rất nhẹ nhàng và kiên nhẫn...

Qiao Kiều dường như vẫn còn đau đớn, nhưng rõ ràng cô cũng trải qua niềm vui chua chát và ngứa ran...

Khi Li Long chậm rãi nghiền nát và nếm thử độ sâu của điểm dừng, tiếng rên rỉ của Qiao Kiều chậm rãi phát ra, cơ thể cô trở nên mềm mại và nóng hơn, hơi thở ngắn và nóng, cơ thể cô càng lắc lư nhiều hơn, và cô thỉnh thoảng di chuyển theo lực đẩy của Lý Long trong khi vặn mình. Khi Lý Long tiến vào quá sâu, nàng cau mày rên rỉ, nhưng cũng không quá nhiều. Thay vào đó, cô ấy dần dần quen với nó sau vài lần...

"...Thiếu gia...ah...sâu quá...đẩy đến cùng...ôi...nhẹ nhàng, Thiếu chủ...ah...nóng quá và đau quá..."

Hai người quấn lấy nhau trên giường động tác chậm rãi cuồng loạn, hô hấp càng lúc càng gấp, tiếng răng rắc liên tục tăng dần. Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Qiao Kiều ngọt ngào như sáp, giống như đang khóc lóc than phiền, vô cùng buồn bã và đẹp đẽ. Qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy thân hình lắc lư của Kiều Kiều bên dưới cô như một cây liễu yếu ớt tháng ba, như chiếc lá trong gió lạnh ngoài cửa sổ, giống một chiếc thuyền nhỏ trên biển đã chống chọi với cơn bão dữ dội. Thật là đau buồn và khó khăn, và không có sự hối tiếc sau khi chiến đấu kiệt sức...

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã nửa giờ trôi qua, nhưng trống trong phòng vẫn ầm ầm, dục vọng vẫn cháy bỏng như trước. Lý Long ấn đùi Kiều Kiều vào ngực và bụng cô, duỗi tay ôm lấy toàn thân cô, mở thân dưới ra tác động lớn, khiến tinh dịch sền sệt chảy ra, sau đó hung hăng lao vào, tóm lấy cô vào giữa. 

Cái háng màu hồng nổi lên của Qiao Kiều càng nổi bật hơn. Vỏ ngọc cánh đồng hoa gồm hai phần bị vật to lớn của Lý Long đẩy ra hai bên. Nó thậm chí còn cao hơn, giống như một chiếc bánh bao hấp được chia làm hai phần. Cô bám vào bộ phận to lớn của Lý Long, lực siết càng làm tăng thêm tác dụng ma sát. Niềm vui khiến xương cốt nam nữ đang yêu trở nên giòn tan. Họ chua chát và tê liệt đến mức chỉ có thể chấp nhận nó một cách sâu sắc và trọn vẹn. 

Khi Qiao Kiều, người mới quan hệ lần đầu, rên rỉ, cô ấy chỉ nói những từ đơn giản "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và cái lưỡi nhỏ thè ra. Toàn thân cô đỏ bừng như tôm luộc, ngoại trừ những ngón tay đang nắm chặt lấy cánh tay Lý Long. Chúng hơi trắng và chúng bám chặt vào nhau. Mười ngón chân nhỏ cong lại một cách đáng yêu và chúng vẫn đỏ như mọi khi. Anh như mười nhân chứng đáng yêu trong tác động sâu sắc của Lý Long. Anh cúi đầu trước mặt Lý Long. Lý Long không khỏi cúi đầu liếm phần dưới vòm miệng của Kiều Kiều, sau đó liếm chiếc lưỡi nhỏ thè xuống của cô. Phần thân dưới của anh dũng cảm di chuyển ra vào rồi lại tiến vào, hung hãn và mạnh mẽ như người đóng cọc...

"Ừm... ôi... thiếu gia chủ... sâu quá... ôi... hắn chết rồi..."

"Sao có thể như vậy được? Tôi rất vui được gặp bạn!"

"Yên tâm đi, Thiếu gia... ồ... mạnh quá, Qiao... Qiao... Tôi cảm thấy... tôi không chịu nổi... A, a, bụng tôi... chướng quá... ugh..."

Lý Long mãnh liệt đâm mấy chục lần, Kiều Kiều toàn thân lạnh run, Phàm Khoái co giật mút, đôi chân mềm mại siết chặt, mông lắc lư điên cuồng, bụng dưới từng đợt co giật, như thể cô ấy đang cố nhường chỗ cho dương vật to lớn của Lý Long để nó đi vào sâu hơn. , Bàn tay của Qiao Kiều bị siết chặt đến mức da trên cánh tay của Lý Long bị bầm tím và chảy máu. Đỉnh điểm không khỏi ập đến, một cơn thủy triều nóng hổi và nhờn trào ra, ngâm thứ to lớn mà Lý Long đã đâm sâu vào lòng bông hoa, ngâm nó trong làn nước ấm. Cảm giác đó khiến Lý Long muốn xuất tinh...

Sau khi Kiều Kiều đạt cực khoái, khuôn mặt ngọc như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình mảnh khảnh không xương đổ mồ hôi đỏ bừng. Đáy quần màu hồng của cô đầy nước ướt, có vết máu và nước bắn tung tóe. Thủy triều bao phủ bụng Lý Long, làm ướt chăn bông dưới người hai người. Nước chảy róc rách và rất thối.

"Kiều Kiều, gọi chồng tôi tới nghe!"

"Ờ..."

Kiều Kiều ngọt ngào vặn vẹo thân thể, ánh mắt mờ mịt liếc nhìn Lý Long, ngượng ngùng nói: "Thiếu gia chủ, Kiều Kiều cuối cùng đã trở thành tiểu thê tử của Thiếu gia chủ, Kiều Kiều thật hạnh phúc!"

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Kiều Kiều, cười dâm đãng, dịu dàng hỏi: "Vậy Kiều Kiều thân mến, cô ấy có biết nghĩa vụ của một người vợ phải thực hiện không?"

"Kiều Kiều không biết. Vợ chồng không dạy ta, nhưng... chỉ cần thiếu tộc trưởng thích, vui vẻ, Kiều Kiều sẽ làm bất cứ điều gì thiếu tộc trưởng bảo Kiều Kiều làm!"

Kiều Kiều vẫn bị chân Lý Long đè xuống, ôm cô vào thật sâu, khi nói chuyện không tránh khỏi hụt hơi. 

"Tộc trưởng, ta rất thích cái miệng nhỏ ngọt ngào của ngươi!"

Lý Long cười dâm đãng nói: "Bây giờ tộc trưởng sẽ rút ra khỏi cơ thể ngươi, ngươi giúp tộc trưởng nuốt nó thì sao?"

Kiều Kiều ngoan ngoãn gật đầu, nhưng lại nhắm mắt lại để Lý Long đụ thân thể mình. 

Lý Long nhẹ nhàng rút chiếc cày cày sâu ra khỏi cánh đồng hoa của Kiều Kiều. Kiều Kiều không khỏi kêu lên một tiếng. Nút cắm của vật bị lạc sâu trong đường hoa, thủy triều cuốn theo trinh nữ đỏ thắm ra ngoài. Lý Long cảm thấy vừa thành tựu vừa đau khổ. Anh bế xác Qiao Kiều lên và ôm cô. Anh cởi đai nịt bụng vẫn còn trên người Kiều Kiều, nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng nõn của cô, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi tộc trưởng làm em đau, bây giờ còn đau không?”

"Vâng!"

Kiều Kiều ngượng ngùng gật đầu, tựa đầu vào ngực Lý Long. Trái tim cô tràn đầy mật ong. Ở dưới đó tuy vẫn còn nóng nực, nhưng so với việc trở thành vợ của thiếu gia tộc trưởng còn kém ngọt ngào hơn rất nhiều. Cô chỉ muốn vĩnh viễn ở trong vòng tay của thiếu gia để hắn ức hiếp cô! 

Lý Long nhéo bộ ngực vốn đã khá lớn của Qiao Kiều, cười nói: "Vừa rồi cô có vui không, cô Qiao Kiều!"

Kiều Kiều phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy, không biết là Lý Long nhéo ngực mình khiến cô rên rỉ hay là đáp lại lời của Lý Long. 

"Nhưng tôi vẫn chưa vui, cô nương, dùng miệng giúp tôi ngậm đi!"

Kiều Kiều nhẹ nhàng gật đầu, thân thể không xương nhẹ nhàng trượt xuống, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn với mái tóc đỏ rực của Lý Long, nhẹ nhàng thao túng, sau đó cô mới dám mở miệng ngậm vào...

Qiao Kiều liếc nhìn Lý Long trong khi anh ta đang nuốt nước bọt. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Lý Long, cô có cảm giác thành tựu. Cô chỉ cảm thấy mình sẽ hạnh phúc nếu có thể làm cho vị tộc trưởng trẻ tuổi hạnh phúc. Cô nuốt càng lúc càng mạnh, chiếc lưỡi nhỏ bé quấn, cuộn, liếm và ấn một cách khéo léo, và miệng cô mút cho đến khi phát ra âm thanh ầm ầm. Mặc dù sáo chơi lộn xộn và không có âm nhạc nhưng Lý Long cảm thấy đó là loại sáo thoải mái nhất để thổi.

Qiao Kiều quay lại và chạm vào mông Lý Long mà không học hỏi. Lý Long không khỏi hít một hơi khí lạnh, thoải mái thở dài: "Ồ..."

Con quái vật ngày càng lớn hơn. Kiều Kiều do dự nhưng cũng không dám để đi sâu. Thay vào đó, anh cố gắng ngăn chặn nó. Lý Long vẫn cảm thấy còn chưa đủ, dỗ dành hắn: "Kiều Kiều, nuốt hết vào đi, nuốt vào cổ họng đi!"

Qiao Kiều sợ hãi liếc nhìn Lý Long, khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Lý Long, cô hạ quyết tâm mở miệng cố gắng nuốt hết Lý Long vào miệng. 

"Khụ khụ khụ..."

Khi nó đến cổ họng, Kiều Kiều không khỏi phun ra và ho khan. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy vô cùng quyến rũ, đôi mắt mờ mịt, cô ấy nhìn Lý Long một cách đáng thương, "Tộc trưởng trẻ tuổi, tôi không thể làm được!"

Bạn có thể không làm được nhưng bạn vẫn có thể làm được nếu bạn cố gắng. Tuy nhiên, về phần mẹ đỡ đầu… nghĩ đến mẹ đỡ đầu của mình, Lý Long hưng phấn đến mức dụ dỗ Kiều Kiều và nói: “Cô có thể làm được, chỉ cần làm thêm vài lần nữa là sẽ ổn thôi!”

Được sự khuyến khích của Lý Long, Qiao Kiều đã cố gắng nhiều lần và nuốt chửng toàn bộ vật to lớn của Lý Long trong miệng. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu do dị vật nằm sâu trong cổ họng vẫn khiến cô rất khó chịu. Cô càng khó chịu hơn khi Lý Long không nhịn được mà kéo tóc cô, thọc mạnh vào miệng cô.

Sau vài lần hít sâu, cảm giác nóng hổi và nhờn dính khiến Lý Long hưng phấn, hắn cử động có chút lơ đãng. Khi những giọt nước mắt ướt át của Qiao Kiều rơi xuống đùi anh, cảm giác mát lạnh khiến Lý Long tỉnh giấc. Anh vội vàng rút thứ to lớn trong miệng Kiều Kiều ra, lật cô xuống giường khi Kiều Kiều hét lên, nhấc một bên đùi trắng nõn và mềm mại của cô sang một bên, đâm vào cô từ bên cạnh...

"Thiếu niên... Tổ sư... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... sưng quá... Trưởng... ta chịu không nổi... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sâu quá..."

Kiều Kiều hai lần thăng trầm, bị Lý Long đánh chết. Khi cơn cuồng nhiệt lại ập đến, cô không thể uốn cong cơ thể, háng hồng bên dưới chiếm lấy, lỗ ngọc ngoằn ngoèo mút. Lý Long không còn kìm được khoái cảm chua chát và xuất tinh, đâm mạnh vài lần. Với thân hình săn chắc và thanh tú của mình, thứ khổng lồ xuyên thấu đến tận đáy. Trong trái tim hẹp hòi và nóng bỏng của Kiều Kiều, những viên đạn nóng bỏng bắn vào trái tim cô gái đáng yêu bên dưới, mỗi phát đạn đều khiến người bên dưới run rẩy...

Lý Long Mộng rút ra khỏi cơ thể Qiao Kiều, nhét vật thể khổng lồ vào miệng Qiao Kiều và nhét Qiao Kiều vào cổ họng. Kiều Kiều còn chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy một dòng chất lỏng phun vào cổ họng mình, cô nuốt hết...

Lý Long Vũ không có đủ niềm vui. Anh ta rút vật to lớn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Qiao Kiều, giữ nó và trút viên đạn cuối cùng vào khuôn mặt trẻ con của Qiao Kiều. Chất lỏng màu trắng đục đặc sệt phun ra, Qiao Kiều bị bắn đầy mặt trong cơn điên cuồng...

Trong sự yên tĩnh sau cơn bão, hai người đang nằm trên giường ôm nhau. Con chim nhỏ nép mình thật chặt trong lồng ngực rộng lớn của Lý Long, mái đầu phủ đầy lông đen tuyền tựa vào cánh tay của Lý Long. Khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng đầy mãn nguyện, thanh tú dịu dàng, lại càng lười biếng mệt mỏi vì mưa gió. Đôi mắt anh nhắm nhẹ, nhưng anh không muốn mở chúng ra.

Lý Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của Qiao Kiều, mang lại cho cô hơi ấm sau khi đạt cực khoái. Cả hai đều không muốn phá vỡ sự ấm áp thân mật và quan tâm này. 

Không biết từ lúc nào, Lý Long là người lên tiếng trước, dịu dàng nói: "Kiều Kiều, Qiao..."

Lý Long vừa phát hiện Kiều Kiều mệt mỏi đã ngủ say trong vòng tay anh. Khuôn mặt baby đầy ngọt ngào, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ lười biếng. Lý Long nhìn bộ dáng ngọt ngào của Qiao Kiều, trong lòng cảm thấy dịu dàng. Anh hôn nhẹ lên má cô, rồi hôn lên má cô, lặng lẽ nhìn Keren đang ngủ say với những tài năng còn dang dở. 

"Tộc trưởng trẻ tuổi..."

Kiều Kiều rúc vào trong người hắn lúc hắn đang say ngủ, tiếng thì thầm ngọt ngào ngọt ngào khiến Lý Long trong bụng quặn thắt, nhưng câu tiếp theo: "... kẻ xấu..."

Lý Long gần như không nhịn được mà đỡ cô dậy, chiếm hữu cô lần nữa, cho cô biết vừa rồi anh đã chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 166

"Dangdang..." Một tiếng chuông lớn đánh thức Lý Long khỏi giấc mơ. 

Tôi phát hiện Đường Kiều Kiều đã biến mất khỏi giường. 

Từ bộ não nhỏ của mặt dây chuyền ngọc bích đeo trên cổ, anh biết được rằng giờ trái đất chỉ mới năm giờ. 

Trên trái đất bằng phẳng, anh luôn thức dậy vào lúc tám giờ, nhưng theo ký ức của Đường Long, anh biết rằng mỗi ngày khi chuông reo thì mọi người phải thức dậy, điều này khiến Lý Long, vốn không quen, cảm thấy có chút chán nản nên liền cầm lấy áo choàng mặc vào cho mình. 

Lúc này, một mỹ nữ đang bưng một chiếc đĩa nhỏ có một bát cháo ngọc nóng hổi và một đĩa nhỏ đựng đồ ăn trên đó. Yingying bước vào từ cửa. Cô ấy có dáng người cong, khuôn mặt mịn màng như chiếc bánh và rất xinh đẹp. Mái tóc đen của cô được cuộn lại một nửa trong một chiếc đĩa nhỏ, có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài ngang, bên hông có một bông hoa đào được dệt từ vải đỏ. 

Lý Long sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy cô mặc váy trắng và thắt lưng màu vàng sáng bó sát, khiến toàn bộ dáng người của cô trở nên duyên dáng hơn. 

“Chồng ơi, đến giờ ăn sáng rồi!”

Đặt bữa sáng xuống, cô thấy chồng đang nhìn mình, thân hình cao lớn uy nghi, chỉ mặc một chiếc áo choàng. Từ bộ ngực lộ ra, cơ bắp săn chắc và đẹp đẽ khiến Hoàng Vũ Tần nhớ đến cảnh cô rên rỉ rên rỉ dưới háng anh đêm qua. Vẫn còn hơi sưng và đau ở đâu đó trên cơ thể cô.

"Tần Nhi, ngươi cũng ngồi xuống đi!"

Sự ngượng ngùng của người đẹp khiến Lý Long bừng tỉnh.

Với vẻ mặt dịu dàng, Lý Long mời cô ngồi xuống bên cạnh anh. Anh cầm cháo ngọc trên bàn lên cắn một miếng. Mùi thơm và vị ngon khó tả khiến Lý Long vui mừng. Anh ngồi đối diện với cô và ngắm nhìn vẻ đẹp của anh. Anh ta ngẩng mặt lên, hưng phấn nói: "Qin'er, em làm món này à? Ngon quá!"

Sau đó, Lý Long bắt đầu ăn.

Nhìn việc mình làm trước đó được chồng khen ngợi, lại nuốt từng miếng lớn như vậy, khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ lộ ra ánh trăng. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào vô cùng: “Chồng ơi, từ nay về sau em sẽ làm việc đó cho anh mỗi ngày!” 

Lý Long nhanh chóng biến mất khỏi đồ ăn trước mặt, đưa tay kéo mỹ nhân đến bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân cô, chỉ cho cô ngồi ở đây rồi nói: "Qin'er, tới, ngồi đây đi chồng!"

"Vâng!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của chồng, Hoàng Vũ Tần run rẩy, cuối cùng cũng gật đầu, đứng dậy ngồi lên chân chồng. Cô theo bản năng vòng tay qua cổ chồng, cúi khuôn mặt đỏ thẫm như ngọc dưới ánh mắt rực lửa của chồng.

Sự phục tùng của mỹ nữ khiến Lý Long phải ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp chững chạc cùng đôi môi hồng hào của cô. Dưới cái nhìn của anh, anh ngượng ngùng cúi đầu.

Vẻ đẹp quyến rũ khiến trái tim Lý Long rung động. Anh đưa tay chạm vào chiếc cằm quyến rũ của người đẹp và dùng hai ngón tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên. 

Như biết được nhu cầu tiếp theo của chồng, khi bị chồng cưỡng bức nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, người phụ nữ ngượng ngùng nghe lời khen nhẹ nhàng của chồng khiến lòng ngọt ngào, đồng thời cô căng thẳng nhắm mắt chờ đợi yêu cầu của chồng. 

Nhìn thấy mỹ nữ nhắm mắt lại để mình tiếp nhận khoái cảm, Lý Long lập tức cảm động nói: "Qin'er, em thật xinh đẹp!"

"Chồng!"

Cảm nhận được mặt chồng càng ngày càng gần, mỹ nhân Hoàng Ngọc Cầm càng thở càng căng thẳng. Khi nụ hôn nóng bỏng của chồng cô phong ấn đôi môi ngọc bích thanh tú của cô, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một loại hơi thở khiến cô theo bản năng chống cự, hàm răng ngọc bị chiếc lưỡi ướt và nóng của chồng đẩy ra. Anh say mê ấn vào khoang ngọc của cô, không ngừng đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể của cô.

"Ừm..."

Hơi thở của người khác giới nhanh chóng lây sang mỹ nữ trong ngực anh, chiếc lưỡi ngọc lảng tránh phun ra. Lý Long lập tức đưa cô vào miệng phục vụ, một tay ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại và vòng eo đầy đặn, tay còn lại không ngừng dạo quanh cơ thể ngọc đang vặn vẹo của mỹ nhân...

Lý Long quấn chất dịch cơ thể của mỹ nữ vào lòng, lặng lẽ một tay đưa tới háng cô. Xuyên qua váy, anh đột nhiên nhét nó vào giữa hai chân cô, nơi mà vùng kín mềm mại được kéo căng, vài ngón tay vuốt ve, xoa bóp, đào sâu và siết chặt.

Trong phút chốc, vùng kín nhạy cảm của mỹ nhân trong tay bị anh tấn công, hai tay vòng qua cổ anh, thân hình mảnh dẻ ngồi trong tay anh run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Vùng kín của cô bị đánh lén, cô theo bản năng khép chặt tay lại, kẹp chặt bàn tay xấu xa của chồng vào vùng kín của mình. Cô thả tay ra khỏi cổ chồng, một tay đưa lên mặt chồng, đẩy cô ra khỏi nụ hôn say đắm của chồng. Tay còn lại nắm lấy đôi tay trên háng đang lén lút tiến vào người cô. Triều Kiều mặt ngọc kêu lên: "A, lão công, đừng..."

Bị kích thích bởi thái độ làm tình của người đẹp, Lý Long vốn chỉ định quan hệ bằng tay đột nhiên cảm thấy ham muốn trong cơ thể tăng vọt. Anh ta bắt đầu thở dốc và nói với giọng khàn khàn: "Qin'er, chồng tôi bây giờ muốn em!"

Nói như vậy, người đẹp chưa kịp từ chối, Lý Long đã bế lấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình lên giường, ngay lập tức đặt phần thân trên của cô lên giường, mặc váy và phần thân dưới, đôi chân thon dài dường như bị xệ xuống do lực khiêu vũ. Lý Long vốn là người sừng sỏ như vậy biết rằng sẽ không mất nhiều thời gian. Đột nhiên, Lý Long đang muốn trút cơn dục vọng đã nhanh chóng ngồi xổm trước chân mỹ nhân đang buông thõng dưới gầm giường mềm mại. Anh ta một tay vén váy người đẹp lên, tay kia mở rộng chân cô. Anh cúi đầu bước vào, đi thẳng vào háng người đẹp mặc chiếc quần mỏng và tục tĩu. Anh nhấc nó lên và hôn cô.

"À..."

Hoàng Vũ Tần lúc này muốn phản kháng nhưng chồng cô lại hôn vào bộ phận nhạy cảm của cô một cách say đắm. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, khiến thân thể nằm trên giường yếu ớt, khuôn mặt ngọc đỏ thẫm ngượng ngùng rên rỉ.

Đột nhiên, Hoàng Vũ Tần nhạy cảm cảm thấy chồng mình đang liếm và hôn nơi đáng xấu hổ của cô qua quần lót. Cô cởi quần lót bằng cả hai tay và cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Sau đó, người chồng chui vào háng cô, liếm và hôn cô lần nữa. Sự liên lạc bằng không này khiến Hoàng Vũ Tần theo bản năng chống cự và nói: "A, chồng, đừng!"

"À... ừm... ừm... ồ..."

Sau đó, làn sóng khoái cảm bất ngờ khiến mỹ nữ Hoàng Vũ Tần rơi vào biển dục vọng. Cơ thể mảnh dẻ của cô càng trở nên yếu đuối hơn. Cô ấn tay xuống giường và cầu nguyện. Cô ngẩng đầu lên và vặn vẹo cơ thể. Cô ấy cứ run rẩy và rên rỉ. Dòng nước bôi trơn từ sâu trong cơ thể cô chảy ra, biến mất vào trong cái miệng nóng bỏng đang hôn, liếm và mút.

Lý Long đang liếm và mút âm đạo của người đẹp, chất lỏng không ngừng chảy ra khiến Lý Long không thể dừng lại. Dưới lưỡi của anh, háng váy của mỹ nữ được bao phủ bởi lông mu rậm rạp. Một lúc sau, nó trở nên ẩm ướt và lầy lội, anh cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Lý Long nhanh chóng dùng hai tay cởi quần áo phần thân dưới của mình, ôm lấy phần da thịt cứng như sắt đứng dậy. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường thở hổn hển và lẩm bẩm. Tay anh vén mép váy dưới của cô lên, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại. Sau đó anh áp sát vào cơ thể ngọc của cô trên giường, ôm con rồng thịt rắn chắc. Khi ấn xuống, anh ấn chính xác vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của người đẹp, đồng thời đẩy ra âm đạo đầy đặn và săn chắc của cô. Quy đầu bị ép vào đó, phủ đầy chất lỏng ẩm ướt lên xuống. Anh ta thở hổn hển, khàn giọng nói với mỹ nữ: "Qin'er, chồng tôi đến rồi!"

"Vâng!"

Lời thì thầm mềm mại của Hoàng Vũ Tần, cơ thể ngọc nóng bỏng, trái tim ngọt ngào đang khóc, đôi mắt quyến rũ như sương mù, mờ ảo và mơ màng, cánh tay mềm mại nhẹ nhàng vòng qua cổ chồng, đôi môi ngọc hơi mở và hơi thở như màu xanh. 

Trong phút chốc, phần thân dưới của Lý Long thẳng lên, con cặc rắn chắc uy nghiêm của hắn theo dòng nước suối bôi trơn, xuyên qua những nếp nhăn dày đặc trên da thịt hắn trước khi đâm thẳng vào trong. 

Ôm thật chặt và nóng bỏng, Lý Long tóm lấy mỹ nữ, thở hổn hển: "Tần Nhi, phu quân, làm cho ngươi muốn chết đi!" Vừa nói, Lý Long vừa dùng hai tay ôm giường ở hai bên mỹ nữ, hung hăng thúc ép phần thân dưới của hắn. 

Hoàng Vũ Tần bị chồng đẩy mạnh. Những đợt sóng lớn ập đến, vòng eo thon thả của cô vặn vẹo, háng hồng hào theo bản năng hơi dựng lên để đón nhận từng cú đẩy sâu của chồng. 

Đầu anh lắc lư, tóc bay tung, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và không ngừng rên rỉ. 

Cô dang đôi tay ngọc ra, ôm thật chặt cổ chồng. 

Không lâu sau, Hoàng Ngọc Cầm trong cơn cuồng phong nhanh chóng lên mây: "A... phu quân, Tần Nhi đến rồi... a..."

Trong lúc cao trào, Hoàng Ngọc Cầm toàn thân run rẩy, đôi chân ngọc mềm mại duỗi thẳng lập tức co giật, bụng dưới căng cứng, áp vào háng chồng, để dương vật to lớn của anh tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, chạm đến đáy tử cung, dòng nước nóng nhớp nháp phun ra. Có tiếng rít lên, phải một lúc sau cơ thể cứng ngắc mới thả lỏng, nhưng Lý Long vẫn không ngừng di chuyển, vẫn đâm mạnh. Hoàng Vũ Tần Tần, người còn chưa kịp thở trước khi lên đỉnh, đã phản ứng lại và phối hợp với từng cú thúc của chồng. 

Lý Long đứng thẳng dậy, nhấc đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của Hoàng Vũ Tần, khoanh thật chặt trong tay, dùng tay ôm chặt hai chân cô và nâng phần thân dưới của cô lên, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh đâm vào cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết và âm đạo ngoằn ngoèo mà con rồng thịt không ngừng phun ra tinh dịch, mỗi lần dùng hết sức đẩy nó vào sâu trong trái tim mỹ nữ, anh tràn đầy điên cuồng. 

Bị chồng đụ quá cuồng nhiệt, Hoàng Ngọc Cầm mảnh khảnh thở hổn hển rên rỉ: "Ồ... à... không... chồng... Tần... muốn... chết... mềm... thật... sâu... à... ừm... ừm... à..."

Lý Long thở hổn hển, đẩy phần thân dưới của mình càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng mạnh, sâu hơn, cuối cùng nhìn vào mỹ nữ vốn đã khập khiễng và buộc mình phải đẩy, Lý Long trong nháy mắt gầm lên và dồn toàn bộ lượng dự trữ cuối cùng mà anh tích trữ vào buổi sáng vào sâu trong tử cung của mỹ nữ Hoàng Vũ Tần...

Bữa sáng đẹp mắt và ngon miệng khiến Lý Long, người dậy sớm có chút chán nản, cảm thấy sảng khoái, sảng khoái, đầu óc tràn ngập đam mê hậu cảm xúc. Sau khi dịu dàng với mỹ nhân một lúc, dưới sự phục vụ của bàn tay ngọc mềm mại của cô, Lý Long mặc quân bào ngẩng cao đầu bước ra khỏi phòng. 

Trong sân trước nhà, ba thị vệ cao lớn khỏe mạnh với sáu bàn tay nổi gân xanh đang tranh nhau cầm lấy thanh kiếm khổng lồ không lưỡi mà tộc trưởng trẻ tuổi có được không rõ nguồn gốc. Nó dài năm thước, rộng nửa thước và nặng cả ngàn ký. Đường Vũ, một võ sĩ hậu kỳ ở một bên, đã vô cùng sốc khi nhìn thấy ba người bạn tâm giao của mình là những cao thủ võ thuật sơ khai chỉ trong chưa đầy vài phút. 

Vốn dĩ, sau khi thiếu tộc trưởng hoàn thành quá trình huấn luyện trưởng thành, từ hôm nay trở đi, ngàn vệ binh do hắn dẫn đầu sẽ trung thành với thiếu tộc trưởng. Tuy biết thiếu gia là thần đồng võ thuật, nhưng thiếu gia mười sáu tuổi dù có luyện tập bao nhiêu cũng không bao giờ vượt qua được chính mình, người đã luyện tập ba mươi năm, cuối cùng cũng đạt tới thiên tài võ thuật hậu kỳ. 

Điều này cũng là bởi vì hắn, chi thứ mười, chưa đầy bốn mươi tuổi đã được trưởng lão và tộc trưởng công nhận, lãnh đạo thống lĩnh một ngàn vệ binh. Hắn trong lòng kiêu ngạo, trung thành với thiếu gia tộc trưởng, trong lòng chỉ tuân theo mệnh lệnh của tộc trưởng và trưởng lão. 

Nhưng từ nay về sau, Đường Vũ không còn dám coi thường thiếu gia chủ nữa. Nếu không có sức mạnh của Vũ Tôn, anh ta sẽ không thể sử dụng thanh kiếm khổng lồ đáng sợ này. 

Lúc này, anh nhìn thấy vị tộc trưởng trẻ tuổi đang tiến về phía mình với khí chất nam tính. Hắn bước ra khỏi phòng, lập tức nở nụ cười cung kính chào hỏi: "Sư phụ, sư phụ! Đây là kiếm của ngài!"

Lý Long nhìn võ sĩ tài năng hơn 30 năm này, người sẽ trung thành với anh, Đường Võ kể từ hôm nay. Ba võ sư phía sau anh ta đang cầm vũ khí rất khó khăn. Lý Long nhìn thấy sự tôn trọng trong mắt họ, cầm lấy thanh kiếm khổng lồ bằng một tay nhẹ như không có lông và nói với vẻ mặt vô cảm: "Đường Vũ, bạn đi thông báo cho tôi rằng trong hai giờ nữa, tôi muốn gặp các vệ sĩ của tôi!"

"Sư phụ, tuân lệnh!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh đầu tiên, nhìn thấy vẻ mặt vô cảm trên mặt vị tộc trưởng trẻ tuổi, trái tim anh chợt thắt lại. Hắn nhanh chóng quỳ một chân xuống hành lễ rồi dẫn thủ hạ đi sắp xếp mệnh lệnh cho thiếu tộc trưởng. 

…………………..

Khi chúng tôi đến khu rừng tre nhỏ phía sau sân, giữa khu rừng tre xanh tươi này có một sân tập võ được lát bằng đá dày 100 mét vuông, bên cạnh có mười tám loại vũ khí đặt.

Lý Long đứng giữa sân, nhắm mắt đọc lại ký ức của Đường Long. Đột nhiên, võ công mà Đường Long biết rõ ràng hiện lên trong đầu hắn, hóa thành một bóng người không ngừng nhảy múa. Theo những động tác võ thuật nhảy múa của nhân vật trong đầu, Lý Long, người đột nhiên im lặng như cây bách, với thân hình xảo quyệt như một kẻ xảo quyệt, đã tạo ra gió hú và sấm sét, múa thanh kiếm khổng lồ trong tay.

"Uống đi..."

Tiếng nổ vang trời làm rung chuyển rừng tre như đang rung chuyển. Đường Vũ lúc này đã trở lại cuộc sống, cùng hai người bạn tâm giao phía sau ngơ ngác nhìn vị tộc trưởng trẻ tuổi đang mang theo phong trào như vũ bão trên sân. Đột nhiên, cơn gió mạnh xung quanh đột nhiên biến mất không dấu vết, nhưng bóng người đang nhảy múa lại biến thành một cảnh tượng còn sót lại, lấp đầy toàn bộ không gian của võ đài. 

"Đây, đây là Võ Tông, Võ Đế, nhất định là Võ Đế, hoặc sau này..." Gió mạnh đình chỉ trong giây lát, nhưng toàn bộ không gian 100m phía trước lại tràn ngập khí tức vô hình có thể dễ dàng xé nát hắn thành từng mảnh. Đường Vũ kinh ngạc đến mức toàn thân run rẩy, sắc mặt thay đổi điên cuồng. 

"Rồng bay ở trên trời!"

Có một tiếng gầm kinh hoàng và một con rồng khổng lồ gầm lên trên cánh đồng. Toàn bộ sân võ được lát bằng đá cẩm thạch cực kỳ cứng. Ngay lập tức, con rồng hoang bay lên không trung mười feet. Nó bị con rồng nhảy múa gầm lên trong không trung, bắn ra một loạt năng lượng kiếm giống như tử thần, và ngay lập tức biến thành từng mảnh ...

Đường Vũ, người bị Khuông Cương đánh ngã và rơi vào rừng tre, kinh hoàng nhìn khu rừng tre treo xung quanh mình. Cảnh tượng trong đầu anh dường như rất tàn khốc, trong mắt anh có một bóng người cao lớn bước tới...

Lý Long, người không một vết bụi, bước ra khỏi sân tập với một thanh kiếm khổng lồ trên lưng. Anh nhìn thấy ba tên lính canh xanh xao và sợ hãi vừa bị năng lượng cuồng bạo của anh đánh bay và rơi vào rừng trúc đang biến mất. Họ đã thành thạo Cửu Dương Ma Pháp của nhà Đường. Lý Long, với Dục Thần Quyết cấp năm, đột nhiên đạt tới cấp mười Cửu Dương Thần Quyết, cao hơn hai cấp so với tộc trưởng đang ẩn dật cố gắng đột phá cấp chín. Hà Thanh Di đã đạt đến cấp độ võ thánh của Lục địa rồng ngoài hành tinh, và ngang hàng với đại trưởng lão của ẩn sĩ nhà Đường...

"Đường Vũ, đưa tôi đi gặp vệ sĩ của tôi!"

"Ừ, là chủ nhân!"

Ba tên thị vệ bị nội thương, Đường Vũ sợ hãi quỳ xuống. Sau khi chào thiếu tộc trưởng, hắn dẫn theo thiếu tộc trưởng hướng về phía canh gác, trong lòng có chút bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Kỳ lạ thủy triều

Trên sân tập rộng một dặm vuông, hàng ngàn vệ binh đã tập trung, xếp hàng ngay ngắn, mỗi người đều mặc áo giáp và cầm kiếm, trang nghiêm và im lặng chờ đợi sự kiểm tra của vị tộc trưởng trẻ tuổi. 

Đứng trên đài cao nhìn đám vệ binh phía dưới đều là chiến binh cấp dưới, Lý Long rất hưng phấn. Anh ấy không có cơ hội trải nghiệm điều này trên trái đất. 

Nhìn thấy sư phụ trên mặt vui mừng, Đường Võ cung kính nói: "Sư phụ, tất cả một ngàn thị vệ đều đã vào chỗ, xin hãy giảng cho ta!"

"Đang, dang, dang..." Ngay khi Lý Long đang nghĩ đến việc mắng lính canh bên dưới thì một tiếng chuông dồn dập vang lên. 

Băn khoăn trước tiếng chuông dồn dập, Lý Long nghi ngờ nhanh chóng lật qua các ghi chú của Đường Long, cố gắng hiểu ý nghĩa của tiếng chuông. 

Đường Vũ nghe thấy tiếng chuông bên cạnh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Khuôn mặt anh thay đổi vì sốc. Anh ta trông vô cùng lo lắng và lo lắng nói với tộc trưởng trẻ tuổi đang có vẻ mặt khó hiểu bên cạnh: "Không, chủ nhân, tiếng chuông này đang vang lên để chúng ta nhanh lên. Chuông đang vang lên để chúng ta nhanh chóng tập trung tại hội trường. Có thể sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Lúc này, Lý Long cũng tìm được ý nghĩa của tiếng chuông trong trí nhớ của Đường Long. Anh ta gật đầu, để hàng nghìn vệ binh đang tụ tập bên dưới giải tán, rồi dẫn Đường Vũ nhanh chóng về phía hội quán...

Trên đường đi, Lý Long không ngừng kiểm tra trí nhớ của Đường Long, lắng nghe tiếng chuông vẫn vang khắp nhà Đường. 

Khuôn mặt của tất cả những người trong triều Đường Đường đều lộ ra vẻ lo lắng. Nhìn thấy thiếu gia vội vã, thái độ bọn họ đã không còn bình thường nữa rồi...

Nửa giờ sau, Lý Long dẫn Đường Vũ tới một hội quán có sức chứa cả nghìn người. Hiện tại, hàng trăm quản gia và lính canh của nhà Đường đã tập trung trong đại sảnh, với vẻ mặt lo lắng. Nhìn thấy anh đến, tất cả đều bước tới chào hỏi, sau đó quay trở lại vị trí ban đầu, hồi hộp chờ đợi điều gì đó.

"Tộc trưởng, đại trưởng lão tới rồi!" 

Khi đến hội quán, anh ta chỉ ngồi xuống với tư cách là tộc trưởng trẻ tuổi. Ngồi bên trái và bên phải là mười trưởng lão và tộc trưởng mười chi tộc. Người đứng đầu nhà Đường, người đã sống ẩn dật, và trưởng lão lớn tuổi nhất, người chưa từng xuất hiện trước mặt các thành viên trong tộc, bước ra từ phía sau hội trường gia tộc. 

Nhìn thấy một người đàn ông trung niên cao lớn trông giống hệt Đường Long mà anh ta đang đóng giả và một ông già sáu mươi tuổi, tóc bạc, dáng vẻ trẻ con bước ra, tim Lý Long đập thình thịch, vẻ mặt hưng phấn vội vàng bước tới, đối mặt với cha của Đường Long đang đi phía trước. Đường Thiên Long cùng Đường Đạo trưởng lão phía sau khẩn trương chào hỏi: "Phụ thân, trưởng lão, xảy ra chuyện lớn gì vậy?"

Nhìn thấy đứa con út và cũng là người con yêu quý nhất của mình, Đường Thiên Long đè xuống cảm xúc giữa hai cha con, trịnh trọng nói: "Long nhi, một lát nữa ngươi sẽ biết!"

Lý Long đè nén nghi ngờ, trở về vị trí ban đầu nhưng cũng không ngồi xuống. Khi mười trưởng lão và mười trưởng lão bên cạnh nhìn thấy trưởng lão và đại trưởng lão đến, đều đứng dậy với vẻ nghi ngờ trên mặt. 

Đường Thiên Long nhìn thấy mọi người trong gia tộc đều tụ tập ở đại sảnh, ngoại trừ quản gia cao cấp và mấy vị thủ lĩnh chưa vội từ hiện trường trở về, liền thấy được vẻ nghi hoặc trên mặt bọn họ. 

Tôi, người vốn đã ẩn dật, đã phải ra khỏi nơi ẩn dật sau khi được Đại trưởng lão thông báo vào đêm qua. 

Khi hắn được Đại trưởng lão biết được ba mươi năm sẽ có một đợt thủy triều dị thường xảy ra ở Dị Long Châu, không biết vì lý do gì mà tin tức lại xuất hiện trước mười năm, Đường Thiên Long vô cùng kinh ngạc. 

"Đại trưởng lão, xin hãy nói cho mọi người biết chuyện gì sắp xảy ra!"

Đối mặt bên cạnh lão giả hơn trăm tuổi, Đường Thiên Long vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắn. 

Nghe được lời của tộc trưởng, Đường Đạo nhìn về phía các tộc nhân trước mặt đều là con cháu của mình. Dưới ánh mắt nghi ngờ của họ, trên mặt anh hiện lên vẻ nghiêm túc. Hắn dùng nội lực, dùng giọng nói già nua chậm rãi nói với bọn họ: "Tộc nhân, không biết vì lý do gì, mười vị thánh hiền hàng đầu của đại lục đã phát hiện ra rằng một làn sóng kỳ lạ ba mươi năm mới xuất hiện một lần sẽ xuất hiện trước mười năm. Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, mười đại gia tộc hàng đầu và mười đại gia tộc đều đã biết rằng các trưởng lão đại lục ngày hôm qua đã ban hành mệnh lệnh chung cho Thánh Chiến!"

Tin tức này vừa ra khỏi miệng đại trưởng lão, cả hội trường đều im lặng. Khuôn mặt của những tộc nhân từng trải qua cuộc thánh chiến ba mươi năm trước hiện lên vẻ tái nhợt và bất lực. Những tộc nhân lúc đó chưa từng trải qua thánh chiến cũng trợn tròn mắt, không dám gửi thư. Một bầu không khí hoảng loạn bao trùm toàn bộ hội trường...

Khi Li Long nghe tin và nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của những người trong hội trường, Lý Long ngay lập tức biết được xu hướng kỳ lạ này và lịch sử thánh chiến từ trí nhớ của Đường Long. 

Hóa ra, Lục địa Rồng ngoài hành tinh này hơn hai trăm năm trước, không biết vì lý do gì, chỉ trong một đêm, hàng chục cổng không gian khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở nhiều nơi khác nhau trên lục địa. Từ cổng không gian, vô số quái thú ngoài hành tinh hung dữ và mạnh mẽ lao ra, đồng thời phát động các cuộc tấn công vào hàng chục đế quốc loài người trên lục địa. Chỉ trong vòng chưa đầy một tháng, hơn chục đế quốc lớn, mỗi đế quốc có dân số vài trăm triệu người, bị xóa sổ ngay lập tức, gây chấn động hàng chục đế quốc từng gây chiến trên toàn lục địa. Dưới nguy cơ diệt chủng và với sự liên minh của mười nhà hiền triết hàng đầu của lục địa, các đế chế loài người đã gác lại những hận thù cá nhân và tranh chấp về lợi ích quốc gia, và cùng nhau chiến đấu chống lại thủy triều. 

Đáng tiếc là đế quốc loài người đã liều mạng chống cự, vài đế quốc loài người đã bị hủy diệt trong cơn thủy triều kỳ lạ xảy ra ba mươi năm một lần, khiến đế quốc loài người vô cùng tuyệt vọng. Mãi cho đến khi mười đế quốc loài người còn lại phải xây dựng một bức tường thành dài hàng trăm triệu dặm trên lãnh thổ loài người. 

Mỗi đại gia tộc đều cảm thấy vô cùng tuyệt vọng đối với Thánh Chiến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Người đẹp trong xe ngựa

Kể từ khi toàn bộ gia tộc Đường ngày hôm qua biết được từ đại trưởng lão rằng thủy triều kỳ lạ sẽ bắt đầu sau một tháng nữa, mặc dù bầu không khí tuyệt vọng đã bao trùm toàn bộ gia tộc Đường, kể từ khi Hội đồng trưởng lão Đại lục ban hành lệnh thánh chiến, dù họ có muốn hay không, với tư cách là năm gia tộc lớn của Đế quốc Thương Hạ, họ có nghĩa vụ không thể trốn tránh là đóng góp cho lẽ phải cho sự tồn vong của loài người. Nhà Đường nắm quyền kiểm soát thành phố Yanglong, được đặt theo tên của thủ lĩnh gia tộc thế hệ đầu tiên, nửa triệu vệ binh gia tộc đã tập hợp theo Thánh chiến lệnh trong vòng chưa đầy một ngày. Dưới sự dẫn đầu của người đứng đầu nhà Đường, họ hành quân với tốc độ nhanh về phía Pháo đài Huyết Long, tiền tuyến đầu tiên chống lại thủy triều và có 300.000 binh lính triều đình sẵn sàng. Vị tướng đứng đầu của Huyết Long Pháo đài không ai khác chính là Lý Long, giả làm chú của Đường Long.

Đứng trên tường thành cao hai mươi mét, nhìn vào cổng tường rộng mười mét, từng nhóm vệ binh mặc áo giáp giống như một con rồng dài không thể nhìn thấy, hướng về phía đông...

Thành phố Yanglong được xây dựng trên dãy núi Ác Long. Truyền thuyết, cách đây một nghìn năm, trong núi nơi đây có một con ác long bị tổ tiên nhà Đường giết chết. Cuối cùng, nhà Đường được thành lập tại đây.

Là lãnh thổ cha truyền con nối của nhà Đường, thành phố này có dân số năm triệu người. Đế quốc Thương Hạ chỉ có năm thành phố, mỗi thành phố đều do năm gia tộc đứng đầu kiểm soát.

Vốn tưởng rằng mình cũng sẽ đi Huyết Long Lâu để tham gia 80% tử vong thánh chiến, nhưng cuối cùng lại bị Đường Thiên Long giao cho ta ba nhiệm vụ bỏ lại phía sau. Đầu tiên là tuyển dụng và đào tạo một triệu vệ binh gia tộc trong lãnh thổ của gia đình để hỗ trợ cuộc thánh chiến tàn bạo kéo dài ba năm. 

Nhiệm vụ thứ hai là tiếp quản thành phố Dương Long và tập trung phát triển thành phố Dương Long, nơi sẽ mất đi một phần ba dân số trong ba năm. Nhiệm vụ thứ ba cũng là nhiệm vụ yêu thích và thú vị nhất của Lý Long, đó là chọn ra mười mỹ nhân xuất sắc làm vợ lẽ cho mình trong một cuộc thi sắc đẹp. 

Lý do là để duy trì huyết thống gia đình. 

Lý Long rất hào hứng khi lần đầu tiên biết đến nhiệm vụ này.

Lý Long không quên mục đích chính của mình. Ban đầu, Lý Long dự định sử dụng danh tính của Đường Long để hỏi thăm tình hình ở thế giới khác.

Xu hướng kỳ lạ của lục địa Yilong đã xuất hiện trước đó mười năm, nhưng nó đã mang lại cho tôi một ân huệ lớn. Nó cho phép tôi kiểm soát trước nhà Đường, sử dụng công nghệ mạnh mẽ của Thần Long để xây dựng căn cứ của riêng mình, phát triển lực lượng quân sự hùng mạnh, sử dụng lãnh thổ thành phố Dương Long của nhà Đường làm bàn đạp để bắt đầu thống trị lục địa này, và cuối cùng sử dụng tài nguyên của lục địa này để thoát ra khỏi hành tinh này...

Lý Long hoàn toàn không chú ý đến đợt thủy triều kỳ lạ ở lục địa Rồng ngoài hành tinh. Chỉ cần anh ta cho mình hai hoặc ba năm để sử dụng sức mạnh quân sự được phát triển thông qua khoa học và công nghệ, ném vào một số tên lửa mạnh mẽ theo ý muốn và thậm chí sử dụng công nghệ không gian mạnh mẽ của Shenlong để tăng cường rào cản không gian của lục địa này, anh ta sẽ có thể khiến lục địa này nơi đế chế loài người không thể giải quyết được cơn thủy triều kỳ lạ và không thể xâm chiếm lục địa này bằng các đường hầm không gian nữa. 

Nghĩ tới đây, Lý Long không khỏi hưng phấn. Anh ta đè nén sự hưng phấn trong lòng, quay sang Đường Vũ nói: "Đường Ngô, bây giờ ta lệnh cho ngươi làm chỉ huy của Vệ binh thành phố Dương Long!"

"Chủ nhân, đừng lo lắng, cấp dưới của tôi sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự tin tưởng to lớn của họ!"

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, quỳ xuống chào nhận mệnh lệnh. 

Nhìn thấy biểu hiện của Đường Vũ, lại nghĩ đến Đường Vũ cùng mười người tâm phúc phía sau đã được hắn bí mật đưa cho Viên thuốc Thiên đường, trong tiềm thức hắn coi mình là chủ nhân, cảm thấy rất nhẹ nhõm khi chịu trách nhiệm tiếp quản 200.000 vệ binh thành phố. 

Sau khi để Đường Võ ở lại đây hỗ trợ quân đội, Lý Long dẫn theo năm người tâm phúc của Đường Võ đi xuống tường thành. Một nhóm 500 lính canh cưỡi ngựa chiến cao lớn đang chờ đợi. Lý Long đi đến một chiếc xe ngựa khổng lồ bằng vàng được kéo bởi bốn con ngựa khó kiếm được. 

Khi hai chú rể cải trang nam nhìn thấy hắn, khuôn mặt trắng như tuyết của họ đột nhiên lộ ra hưng phấn. 

"Sư phụ, ta đã làm được ngươi yêu cầu!"

"Được rồi, Phi Yến, Tiểu Liên, ngươi làm rất tốt, về sau sư phụ sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Nghe tin hai đội trưởng đội mỹ nhân mới của mình đã sắp xếp sự sắp xếp cho mình, Lý Long vui vẻ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của hai đội trưởng, lên xe và bước vào...

Bên trong, người chủ và người phục vụ đang nằm mỗi bên trên một tấm da thú khổng lồ. Phần thân dưới của họ được đắp một chiếc chăn bông ấm áp, còn phần thân trên của họ mặc đồ lót màu trắng. Bốn tay họ đang trêu chọc một bé gái ba tuổi ngồi ở giữa. Cô mặc một chiếc áo khoác bông nhỏ và một chiếc quần cotton nhỏ trên thân hình nhỏ nhắn và yếu ớt. Cô bé có khuôn mặt mũm mĩm và có hai bím tóc nhỏ trên đầu, trông rất đáng yêu. 

"Lão công, thiếu gia chủ!"

Nhìn thấy Lý Long đi vào, hai khuôn mặt hồng ngọc lộ ra vẻ vui mừng, chuẩn bị đứng dậy. 

Lý Long nhanh chóng xua tay ngăn cản họ. Sau khi cởi áo choàng ngoài ra, anh để lộ bộ đồ lót màu trắng tương tự. Khi họ tỏ ra vẻ mặt nghiêm túc, anh ấy đã chui vào giữa tấm chăn bên dưới họ…

"Vũ Nhi, con gái yêu của mẹ, lại đây để bố ôm hôn nào!"

Lý Long nằm giữa hai người phụ nữ, ôm Đường Phong Vũ đang nằm sấp trong tay. Nhìn thấy khuôn mặt mũm mĩm hồng hào của cô, Lý Long không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Cười khúc khích..."

Đường Phong Vũ không chút ngượng ngùng bị hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nước bọt mát lạnh khiến cô bật cười. Đôi bàn tay nhỏ hồng hào của cô tò mò đưa lên mặt Lý Long, gãi mũi cho bố. 

Nhìn thấy con gái và chồng vui vẻ, trong lòng Hoàng Vũ Tần tràn ngập hạnh phúc. Ánh trăng sáng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của cô. Bà nghiêng người về phía trước và hôn lên má con gái mình. "Vu Nhi, ngoan ngoãn gọi ta là cha!"

"Cười khúc khích, cha mẹ ăn bà nội..." Đường Phong Vũ không biết lời này có ý gì, bị mẹ hôn, lập tức bò ra khỏi vòng tay của Lý Long, nhào vào trong ngực Hoàng Ngọc Cầm, vặn vẹo thân thể nhỏ bé, duỗi ra đôi tay mềm mại, nắm lấy bàn tay kiêu hãnh của Hoàng Ngọc Cầm, hét lên. 

Hoàng Vũ Tần, người đang được con gái bế, người mà bình thường sẽ không có cảm giác gì, đỏ mặt dưới cái nhìn của chồng. Bà ngượng ngùng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái rồi nói: “Con ngoan, quay lại xin y tá đưa cho con nhé!”

“Ăn bà, ăn bà…” Nhìn thấy mẹ rút bàn tay nhỏ bé ra và không cho sữa, cô bé đột nhiên mím cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, bất đắc dĩ hét lên.

"Haha, Qin'er, nếu Yu'er muốn ăn thì đưa cho cô ấy!" 

Nhìn thấy cô bé ba tuổi Đường Phong Vũ vẫn được bà ngoại cho bú, mặc dù biết rằng sữa của Hoàng Vũ Tần đã hết từ lâu nhưng Lý Long đột nhiên hét lên vì phấn khích khi nghĩ đến việc con gái mình đang bú sữa.

"Chồng, em..."

Hoàng Vũ Tần đỏ mặt xấu hổ. Để đáp ứng yêu cầu của con gái, bà đã ngừng cho con bú từ lâu. Có sữa cho con gái. Tuy nhiên, con gái bà không chịu bỏ cuộc và người chồng hào hứng ở bên đã chế nhạo cô. Hoàng Vũ Tần thật xấu hổ!

"Ôi ôi..."

Đường Phong Vũ đột nhiên bật khóc buồn bã khi không được bú sữa. Hoàng Ngọc Cầm bồn chồn hoảng sợ an ủi con gái: "Này, đừng khóc, ta cho ngươi!" Nói xong, Hoàng Vũ Tần không để ý đến sự ngượng ngùng của cô, ôm con gái vào lòng, đưa tay cởi dây sữa cho cô. Chiếc cúc bên phải ngực quần lót để lộ phần đai bụng màu bạc bên trong. Rồi dưới ánh mắt dâm đãng của người chồng, anh ta đưa tay ra sau gáy. Đột nhiên, có hai sợi dây dài được buộc quanh cổ và buông thõng xuống. Một nửa chiếc đai bụng màu bạc được bàn tay ngọc nâng lên, hai đỉnh núi đầy đặn, hấp dẫn và kiêu hãnh nhảy ra ngoài. 

Một bàn tay không thể nắm giữ được một nửa bàn tay to lớn, hai vết sưng hồng run rẩy trước mắt Lý Long Hữu. Hoàng Vũ Tần liếc nhìn chồng mình, đôi mắt rực cháy nhìn vào hai đỉnh ngọc đầy đặn và sắc bén của cô, khiến cô run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Nàng nhịn không được ôm phượng hoàng trong tay, xoay người lộ ra tấm lưng ngọc cong cong...

"A, chồng, em không muốn!"

Anh cúi đầu nhìn Phong Vũ mút núm vú của mình. Không có sữa nhưng Fengyu lại mút nó một cách thích thú. 

Một bàn tay dâm đãng đột nhiên từ sau lưng anh vươn ra, nắm lấy đỉnh ngọc còn lại của anh, dùng sức xoa xoa. 

Sự nhạy cảm ập đến khiến cô bật khóc, khiến vợ chồng Hoàng Vũ Tần Mỹ phải ôm bàn tay bị thương, từ chối và cảm thấy xấu hổ. 

"Haha, Qin'er, chồng tôi sau này sẽ ăn thịt bạn lần nữa!"

Bị mỹ nhân từ chối, Lý Long nuốt nước bọt trong miệng, cảm thấy sưng tấy và khó chịu vì ham muốn, quay người lại...

Có ba người đang đắp chăn. Đường Kiều Kiều đã nằm quay lưng về phía Lý Long kể từ khi vị tộc trưởng trẻ tuổi lên giường. Đường Kiều Kiều vừa khẩn trương vừa ngượng ngùng, cô không lên tiếng...

Trên chiếc giường ấm áp, thân thể mềm mại thơm tho của Kiều Kiều mặc bộ đồ lót mềm mại dâm đãng nằm trong tầm tay. Với mối tình thơm ngát và quyến rũ như vậy, Lý Long không thể chịu nổi. Anh ta tự nhiên đưa một tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của Đường Qiao Kiều và vuốt ve nó một cách bừa bãi. Bụng cô gái rất mềm và phẳng! 

Đường Kiều Kiều đỏ mặt không nói gì mà dùng bàn tay ngọc nắm lấy tay Lý Long để ngăn cô tàn phá khu vực cấm bên dưới. Lý Long chắc chắn Qiao Kiều sẽ không phản kháng, dùng môi hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, quyến rũ nói: "Qiao Kiều, thư giãn đi!"

"A... đừng, thiếu gia chủ, đừng... ừm..."

Đường Kiều Kiều nhìn cái này nhìn cái kia, canh dưới mà không canh trên. Một bộ ngực ngọc có kích thước vừa phải và đàn hồi rơi vào tay Lý Long. Bộ ngực ngọc không phải là loại tròn trịa mà là loại săn chắc, nhỏ nhắn và hoàn hảo. Quần áo mềm mại và đai nịt bụng có thể tháo rời hoàn toàn không ảnh hưởng đến cảm giác của bộ ngực. Năm ngón tay của Lý Long giống như tóm lấy một con thỏ nhỏ, nhào nặn nó theo ý muốn, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Lý Long, bộ quần áo nhỏ của Đường Qiao Kiều trở nên nhăn nheo, vạt áo vốn không dài bị xắn lên, để lộ phần bụng dưới mịn màng, và một chiếc rốn màu hồng cũng lờ mờ nhưng Lý Long không nhìn thấy. 

"Thiếu gia chủ... ừm... đừng véo vào chỗ đó của cô ấy... ngứa quá... dừng lại...thưa cô ấy, cô ấy..."

Đường Kiều Kiều trong lòng ngượng ngùng, nhưng thân thể xinh đẹp của cô càng ngày càng nóng hơn dưới sự đụng chạm của Lý Long. Phản ứng yếu ớt yếu đuối của cô khiến cô vừa mong đợi vừa sợ hãi. Đối diện còn có một cô nương, khiến cô cảm thấy hoảng sợ! 

"Kiều Kiều, hình như bộ ngực nhỏ của em cứng rắn, còn dám nói không muốn?"

Lý Long nở một nụ cười tà ác trong xe. 

"Hmm... đừng chà... ừm... cậu đi xoa chỗ của cô ấy đi... cô ấy to lắm đấy, chàng trai trẻ..."

Đường Kiều Kiều càng ngày càng yếu, thân thể mềm nhũn, nàng dùng hai tay nắm lấy bàn tay đang tàn phá Ngọc Nữ Phong của Lý Long, không biết nên nắm hay kéo!

"Tôi vừa xoa nó và nó rất lớn!" 

Lý Long cười tà ác. Dù sao nơi này hai vị mỹ nhân đều là nữ nhân của hắn, hắn cũng không để ý tới sự vô lý của mình. "Nhưng Kiều Kiều chưa bao giờ chạm vào phu nhân, bà có biết không?"

"Tôi không mù!"

…………………..

Phượng Vũ vừa đút cho, vừa nghe "dâm phụ" trêu chọc mình, sắc mặt càng ngày càng hồng hào quyến rũ, trong lòng nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn, ngươi còn không biết xấu hổ..."

Lý Long dùng cả hai tay kéo cơ thể rụt rè và hơi run rẩy của Đường Kiều Kiều lại. Dưới chăn, anh nắm lấy cổ tay cô và ấn cô xuống. Anh ta tham lam gặm nhấm má, má và cổ của Đường Kiều Kiều, dùng một tay điều khiển chúng. Cầm đỉnh ngọc cao lớn, tay kia đột nhiên đưa tay vào thung lũng bất chấp sự xấu hổ của Đường Kiều Kiều. Dù chỉ được ngăn cách bởi quần áo nhưng nó vẫn khiến cả người Đường Kiều Kiều căng thẳng. Cô run rẩy một lúc, ngượng ngùng rên rỉ: "A..."

Hoàng Ngọc Cầm nghe được hành động của chồng ở phía sau liền lén nhìn. Đột nhiên cơ thể cô run rẩy và cô ngượng ngùng dừng lại. Núm vú của Phong Vũ hơi sưng lên và phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo...

"Ta chỉ là... Ta không... Gia chủ, ngươi... ngươi không muốn... a..."

Đường Kiều Kiều đang trên bờ vực sụp đổ dưới sự tấn công của ba đội quân của Lý Long. Dưới Lý Long, cơ thể thanh tú của cô lắc lư khó chịu. Thỉnh thoảng, cô mở đôi mắt trong veo ra, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long. Vẻ mặt của cô ấy hoặc vui vẻ, xấu hổ hoặc tức giận.

"Hình như ướt!"

Lý Long Kỳ cười tà ác.

Hoàng Ngọc Cầm toàn thân nóng bừng, hai chân quấn vào trong chăn... Phong Vũ mút bộ ngực ngọc của mình, chống cự lại cảm giác bị kích thích. Nhìn phản ứng phía dưới cơ thể của chồng mình, phản ứng mạnh mẽ của Qiao Kiều, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ, "Chồng tôi đã chết rồi!" 

"Ừm... à..."

Những đỉnh núi mềm mại chết người và những thung lũng sâu cấm đoán đang bị hai bàn tay to lớn tàn phá, xoa bóp và vuốt ve. Dái tai, má và những nơi khác đầy nước bọt ướt át, dưới sự xoắn vặn ăn mòn, lúc này Đường Qiao Kiều đã bị kích thích một cách kỳ lạ. Đường Kiều Kiều vốn đã dâng thân thể cho vị tộc trưởng trẻ tuổi, không nhịn được, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu xương.

Thân hình gầy gò không xương vặn vẹo không chịu nổi trên giường, hai chân dang rộng, để háng hồng hào mở hết cỡ, giúp Lý Long dễ dàng chăm sóc cánh đồng hoa hơn. Cô dùng tay ôm chặt cổ Lý Long, cái miệng mê đắm giống như một đứa trẻ đói khát đang đuổi theo đôi môi của Lý Long. Đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng lóe lên ngọn lửa dục vọng, hàng mi dài cong cong run rẩy, chiếc mũi hơi khép lại, cô thở hổn hển!

Đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau. Kiều Kiều môi mỏng, lạnh lùng mịn màng, mềm mại chạm vào khiến Lý Long hưng phấn. Tuy nhiên, Đường Kiều Kiều, người ít kinh nghiệm, lại rất lo lắng, hàm răng run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. Chiếc lưỡi tham lam của con rồng háo hức xâm nhập vào miệng thiếu nữ Kiều Kiều Đường Kiều Kiều chất lỏng đàn hương tinh tế và ngọt ngào của Kiều Kiều Kiều, đuổi theo, vướng víu và trêu chọc uvula thơm của Kiều Kiều Kiều Kiều, và mút và liếm mạnh mẽ.

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt và sự vuốt ve của vị tộc trưởng trẻ tuổi, tình yêu mùa xuân đã lâu lại dâng trào trong trái tim cô gái trẻ lần đầu làm vợ, như một mùa xuân rộng mở. Một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy xen kẽ trên cánh đồng trồng hoa mỹ lệ, trong phút chốc nuốt chửng sự ngượng ngùng của cô gái, cô tiết ra nhiều nước hơn dưới áp lực của vị tộc trưởng trẻ tuổi. Cái háng hồng hào được bàn tay to bao phủ ngày càng ẩm ướt, nhưng dục vọng nóng bỏng lại đang thiêu đốt trên cơ thể nóng bỏng và thanh tú. Cơ thể thơm tho uốn éo duyên dáng, bộ ngực căng cứng và nhọn đang cọ sát vào ngực Lý Long qua lớp quần áo mềm mại. Hương trầm, mùi thơm cơ thể, mùi thơm dịu nhẹ, mùi ăn mòn quyện vào nhau tỏa ra, kích thích dục vọng của hai người ngày càng nhiều. 

Một cô gái trẻ bị kích thích bởi một người đàn ông dâm đãng và đã nếm trải vẻ đẹp của dục vọng ngày càng trở nên điêu luyện hơn trong các động tác và chiếc lưỡi của cô ấy cũng trở nên khéo léo hơn dưới nụ hôn ướt át nồng nàn. Hai người thèm khát quấn lấy lưỡi và nuốt chất lỏng của nhau. 

Ham muốn, ấm áp và ngọt ngào do nụ hôn ướt át mang lại khiến Đường Kiều Kiều nếm trải một niềm vui khác. Sự nuông chiều về thể xác và tinh thần khiến thần kinh của cô thư giãn, giống như một con sứa không xương được câu trên bãi biển, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ trong cổ họng: "Ờ... ờ..."

Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ toa xe, thậm chí còn chưa quan hệ tình dục cũng đủ để lây sang người phụ nữ trưởng thành Hoàng Vũ Tần đang nằm bên kia!

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ thấu tận xương tủy, Lý Long không thể kìm lòng được nữa. Khi Tang Qiao Kiều đang bối rối, anh ta đã đẩy quần áo của cô ra, cởi dây nịt bụng của cô và lộ ra một cặp bộ ngực ngọc bích không tì vết. Khi Li Long thấy Đường Kiều Kiều khó thở, anh ta thay đổi mục tiêu và đưa một trong những bộ ngực ngọc cương cứng của thiếu nữ đã có gia đình Qiao Kiều vào miệng, mút và cắn vú cô một cách tham lam và cuồng nhiệt. 

Một tay đặt lên trên tuyết sữa, lắc lắc, xoa xoa...

Lý Long, người quyết tâm đạt được tình yêu thứ hai của Qiao Kiều, không hề muốn chiếm hữu cơ thể của cô. Thay vào đó, anh muốn mang lại cho cô niềm vui lớn nhất. Anh đưa tay dạo chơi trên cơ thể xinh đẹp của cô, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng chuyển sang bộ ngực ngọc khác! 

"Ừm... Tệ... Thiếu gia chủ... Ừm..."

Đường Kiều Kiều rên rỉ và rên rỉ trong vô thức. Đôi má hồng đào trắng nõn và dịu dàng của cô được phủ một lớp phấn hồng sáng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô giống như hoa lan và xạ hương, cô khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng hai tiếng rít của cô giống như một bản nhạc mùa xuân cảm động. 

Tay còn lại của Lý Long nhẹ nhàng nắm lấy đáy quần lót của mỹ nữ rồi kéo xuống. Đôi mắt xinh đẹp của Kiều Kiều mờ mịt và mơ màng đầy dục vọng, ý thức của cô mơ hồ. Cô sốt ruột nâng cặp mông thịt của mình lên, để Lý Long dễ dàng loại bỏ vũ khí phòng thủ cuối cùng của mình, để lộ ra một khu vườn tối tăm dưới chăn. Nơi đây vốn đã lầy lội, nhưng ở giữa cánh đồng hoa đầy đặn, mọng nước, dịu dàng và sâu sắc mật hoa vẫn đang róc rách sương hoa thơm ngào ngạt. Khi đôi chân không ngừng vặn vẹo và mài giũa, một mùi hương tươi mát oi bức tràn ngập trên giường, bầu không khí dâm đãng đột nhiên trở nên nặng nề hơn một chút. 

Ôm thân thể nhỏ nhắn mềm mại của cô gái vào trong chăn, đôi môi nóng bỏng của Lý Long chậm rãi chảy xuống đỉnh ngọc cương cứng, lưỡi trượt vào khe hở liếm suốt xuống chiếc bụng phẳng lì mịn màng, nấn ná trên chiếc rốn hóp đáng yêu, liếm cái bụng phẳng lì của Đường Kiều Kiều một lúc, "A... đừng liếm... ừm... ngứa quá... a..."

Lý Long Kỳ tà ác cười nói: "Còn có càng nhiều chuyện thú vị sắp tới, Kiều Kiều, ngươi cứ yên tâm hưởng thụ sự phục vụ của ta đi!"

"Tôi chỉ... tôi không muốn..."

Đường Kiều Kiều kiêu ngạo và kiêu ngạo, mặt cô đỏ bừng. Lời còn chưa dứt, thân thể của nàng căng thẳng, bắt đầu run rẩy nói: "A... đừng... đừng liếm... a... bẩn quá... ôi... ngươi không được liếm... wu wu..."

Lưỡi của vị tộc trưởng trẻ tuổi liếm nó, chảy quanh cỏ ướt, thỉnh thoảng vượt qua hẻm núi và quét qua bức tường thịt đỏ tươi. Ai có thể chịu được ngứa ngáy tê dại, sao có thể không thở hổn hển và rên rỉ sung sướng?

Fangxin vừa xấu hổ vừa cảm động. Theo cô, nơi này rất 'bẩn' và hầu hết đàn ông sẽ không bao giờ phục vụ phụ nữ như thế này. 'Đặc công' của vị tộc trưởng trẻ tuổi khiến cô cảm nhận được tình yêu của Lý Long! 

Cô rùng mình toàn thân khi chiếc lưỡi của Lý Long thâm nhập vào khe hở, trêu chọc giọt thịt nhỏ nhạy cảm. Với vẻ mặt vui mừng và sự ngượng ngùng kéo dài, cô ấy thở hổn hển thì thầm: "Không... đừng liếm nó vào... à... đừng liếm... liếm người... chỗ đó... chỗ kia... à... thiếu tộc trưởng... ồ..."

"Người chồng tồi!"

Hoàng Vũ Tần trốn trong chăn, trái tim cô run rẩy, căng thẳng, nóng bức và trống rỗng, cô nói bằng giọng muỗi tinh tế. 

Nhìn thấy khuôn mặt ngọc đỏ thẫm của tiểu thư ở bên kia giường, nàng liếc nhìn, đột nhiên môi ngọc bích phát ra tiếng muỗi. Đường Kiều Kiều xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô chống lại khoái cảm nghẹt thở và dùng bàn tay ngọc che miệng lại. Hơi thở của cô đột nhiên không đủ, bộ ngực quyến rũ của cô càng lúc càng nhấp nhô, vặn vẹo, xoay chuyển cơ thể rực lửa của cô với những tiếng rên rỉ, trông như sắp chết vì khó chịu, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô thỉnh thoảng mở ra với niềm vui mùa xuân, và khuôn mặt đỏ rực của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Một tay che miệng Anh, một tay giữ đầu vị tộc trưởng trẻ tuổi. Có lúc hai chân anh khép chặt, véo tai Lý Long đau đớn, có lúc lại dang rộng ra...

Vừa mở sách ra, dòng nước mịn màng không ngừng rỉ ra. Lý Long nuốt rất nhiều vào bụng, nhưng rất nhiều vẫn dính vào xung quanh, khiến toàn bộ phần gốc đùi của anh ẩm ướt, trơn trượt và đầy bùn, thậm chí cả cằm của Lý Long cũng ướt.

Cô gái từng trải qua hành động như vậy một lần đều không thể chịu đựng được. Chưa đầy ba phút, cô không nhịn được buông môi ra, bắt đầu rên rỉ khe khẽ như đang khóc... "Vậy... đau quá... không... tôi không muốn nữa... tôi không chịu nổi... tôi không nhịn được... a..."

"À... à..."

Dưới sự tàn phá của lưỡi của vị tộc trưởng trẻ tuổi, Đường Kiều Kiều dùng cả hai tay nắm lấy đầu của vị tộc trưởng trẻ tuổi trên giường và đẩy nó xuống, phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng và quyến rũ từ cái miệng hơi hé mở của anh ta. 

Dựa vào mức độ run rẩy của cơ thể cô ấy, cô ấy sắp bị rò rỉ. 

Và ngay khi Qiao Kiều thanh tú và quyến rũ sắp lên đến đỉnh điểm, Lý Long đột nhiên dùng thủ đoạn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thịt của Qiao Kiều, dùng cái miệng nóng bỏng chặn chặt hai con cặc căng phồng, dồn hết sức lực, anh thổi mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô gái như một quả bóng bay...

"Ồ..."

Cảm giác sung mãn hư ảo xen lẫn sự thỏa mãn thấm vào cơ thể và tâm trí giống như xăng bốc cháy, bất ngờ tấn công vào tứ chi và xương cốt của Đường Qiao Kiều. Sự kích thích khiến toàn thân cô cong lên, hai chân kẹp chặt eo Lý Long, cô phát ra một tiếng hét tựa như đang khóc trong cổ họng, toàn thân run rẩy như lên cơn co giật. 

Lý Long không chút do dự. Đường Qiao Kiều chưa kịp chịu đựng khoái cảm khi bị đòn, anh đột nhiên siết chặt bụng và mút mạnh. Đường Kiều Kiều, người đang khom lưng, dường như đã kiệt sức. Cô đột nhiên nằm thẳng xuống, đập xuống giường một tiếng 'rầm', nhưng cô như không hề cảm thấy đau đớn chút nào, nâng chiếc cằm thanh tú lên, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, phát ra những tiếng "hô hô", như đang cười và đang khóc. Cơ thể bốc lửa của cô giống như một cái đuôi vừa rụng khỏi con tắc kè, co giật và vặn vẹo như đang vùng vẫy. 

Những làn sóng rượu cô gái nóng bỏng và mượt mà từ nhà kính tràn ra, Lý Long dày dặn kinh nghiệm đã dùng miệng nuốt hết! 

Đường Kiều Kiều nghĩ rằng cô đã chết. Niềm vui ảo giác hoàn toàn khiến cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể xeton của mình. Cảm giác duy nhất là mạng sống của cô đang dần dần biến mất, nhưng cô lại bằng lòng chết như thế này! 

Phải một lúc sau, Đường Kiều Kiều mới tỉnh lại từ 'cái chết treo lơ lửng', phát hiện mạng sống của mình không hề hao mòn từng chút một mà là nơi đáng xấu hổ đang dần dần tiết ra ... những thứ đáng xấu hổ, còn tộc trưởng trẻ tuổi độc ác vẫn đang chộp lấy chất lỏng đáng xấu hổ! 

"Ờ..."

Đường Kiều Kiều không khỏi ré lên, kéo quần áo bên cạnh che mặt, xấu hổ muốn chết!

Lý Long mở một bên chăn ra, nhìn thấy Kiều Kiều Kiều ngượng ngùng làm động tác 'đà điểu'. Lý Long cảm thấy thật đáng yêu và buồn cười, nhưng anh lại không thể phát ra âm thanh nào khi ngậm nửa miệng mật hoa để nuốt. Anh chỉ có thể im lặng dùng tay kéo 'lá sung' của Đường Kiều Kiều ra, nhưng cô không dễ dàng buông ra. Nàng trốn ở dưới quần áo, tựa hồ xấu hổ đến mức kêu lên: "Thiếu gia... Ngươi thật xấu xa..."

Vẻ ngoài nhút nhát và thanh tú của Qiao Kiều khiến người ta cảm thấy đáng yêu!

"..."

Lý Long cảm thấy rất đau lòng. Anh ấy đã cố gắng rất nhiều để khiến bạn thoải mái nhưng thay vào đó lại trở thành 'tộc trưởng trẻ'! 

Lý Long đang ngậm mật hoa trong miệng không thể nói gì để an ủi, liền ấn nhẹ vào cơ thể nhấp nhô của Đường Kiều Kiều, nhẹ nhàng cởi bỏ phần trên cơ thể của Đường Kiều Kiều, lập tức lột Đường Kiều Kiều thành một con cừu trần truồng. Lúc này, Đường Kiều Kiều đã ngừng khóc, cởi bỏ quần áo, run giọng nói: "Thiếu gia... đừng... ừm..."

Lý Long cầm dương vật của Đường Kiều Kiều trong tay và hôn miệng cô. Rượu êm dịu ngọt ngào truyền qua nụ hôn. Cảm giác nhớp nháp trong miệng khiến Đường Qiao Kiều chợt nhận ra đó chính là nước ép chảy ra từ cơn cực khoái vừa rồi của anh ... Anh lắc đầu xấu hổ và vùng vẫy, nhưng Lý Long không sẵn sàng Nuốt rượu ngon, đầu của Đường Kiều Kiều bị cố định bằng tay của cô. Dù có lắc lư thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. Bất lực, cô không khỏi mở đôi mắt đẫm lệ, buồn bã nhìn Lý Long, trong cổ họng phát ra một loạt tiếng 'umuuu'... Cuối cùng, cô bất lực nuốt xuống...

Lý Long kiêu ngạo buông môi ra, nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Kiều Kiều Kiều Kiều mở ra khép lại, khuôn mặt hồng hào, bộ ngực phập phồng. Càng nhìn cô càng hấp dẫn: "Rượu Kiều Kiều pha ngon quá!"

"Hừ..."

Đường Kiều Kiều nhẹ nhàng nằm xuống, hít một hơi, nghe được lời nói của vị tộc trưởng trẻ tuổi không khỏi có chút tức giận. Nàng vừa khéo léo vừa rụt rè liếc nhìn vị tộc trưởng trẻ tuổi, ngượng ngùng nói: “Ngon lắm, tiểu tộc… uống… quên đi… ngươi cư nhiên ép người khác làm như vậy… ta xấu hổ quá… tệ quá!”

"Thiếu gia chủ không tệ, Kiều Kiều làm sao có thể thoải mái!"

"Nhổ!"

Đường Kiều Kiều xấu hổ nhổ nước bọt: "Tôi thấy không thoải mái!"

Đường Kiều Kiều phát hiện thành viên trẻ tuổi này dùng tay dang hai chân ra, sau đó quỳ xuống giữa cô, tạo thành một tư thế đáng xấu hổ. Dù không có nhiều kinh nghiệm nhưng dù sao thì cô gái cũng có kinh nghiệm. Cô không biết thành viên trẻ tuổi này sẽ làm gì. Cô không khỏi khẩn trương cầu xin: "Thiếu gia chủ... phu nhân... Kiều Kiều... à, thiếu gia tộc trưởng... ừm... đừng..."

"Qiao Kiều, hãy để chồng bạn yêu bạn!"

Đốt cháy dục vọng, Lý Long nhanh chóng cởi trói phần thân dưới, dùng tay cầm 'pháo binh' sẵn sàng hoạt động trên cổng Khu cấm Kiều Kiều Kiều Kiều và có thể khai hỏa bất cứ lúc nào để tấn công thành phố! 

"Đừng... Thiếu gia... phu nhân... ừm... xấu hổ quá!"

Thân thể Đường Kiều Kiều mềm mại, cửa mở rộng, cô đã có thể cảm nhận được kẻ tấn công chạm vào 'cổng thành' của mình, nhưng cô không thể chống lại sự tiến vào của Lý Long. Tim cô đập rộn ràng, cô xấu hổ và sợ hãi, cô đã rơi vào dục vọng. Khi mọi chuyện đã xong, cô nhìn người vợ đang quay lưng về phía mình, thân thể khẽ run lên, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Lý Long duỗi người, nghiến chặt quanh 'vòi hoa' ẩm ướt, quy đầu tròn trịa thỉnh thoảng gõ nhẹ, cố gắng đi vào. Đường Kiều Kiều, người vẫn còn lo lắng, sợ hãi đến mức rùng mình và nín thở. Anh ta ngượng ngùng vặn vẹo mông khiến Lý Long khó thành công. 

Làm sao Lý Long có thể cưỡng lại sự cám dỗ của vùng cấm ẩm ướt? Anh cử động cơ thể, chậm rãi mở cánh cửa hoa mỏng manh của cô gái ra, khó khăn mà siết chặt quy đầu vào...

"À..."

Cảm giác vỡ òa khiến cơ thể nhỏ nhắn của Đường Kiều Kiều run lên. Vật thể có hại chỉ đi vào một đầu, đủ để cảm nhận được sức mạnh ngày càng lớn của nó, như thể nó sắp xé nát phần thân dưới của cô. 

Nhưng đối mặt với người đàn ông đó, cô lại tràn đầy dục vọng và có chút khao khát, khao khát anh ta hoàn toàn đột nhập và chiếm hữu cơ thể cô...

Đôi chân xinh đẹp bị Lý Long tách ra run lên vì lo lắng. Cô đã yêu rồi, dưới sự kích thích của Lý Long mài giũa, nước trái cây không thể khống chế chảy ra. Điều này khiến cô càng ngày càng ngượng ngùng. Cô liếc nhìn cô gái bên cạnh, dùng tay ôm thật chặt người đàn ông đó, "Thiếu gia chủ, nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Lý Long thích thú với sự mềm mại, nóng bỏng và béo ngậy của chiếc bình ngọc của thiếu nữ. Anh muốn nhét tất cả vào ngay và cày xới những vùng đất nông nghiệp màu mỡ và mọng nước. Tuy nhiên, để để lại sự dịu dàng và dục vọng trong lòng Qiao Kiều, Lý Long đã kiên quyết chịu đựng. Lý Long cúi xuống nhẹ nhàng liếm và hôn lên má Đường Kiều Kiều, cuối cùng hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Đường Kiều Kiều bẽn lẽn thở dài, ngượng ngùng nói: "Thiếu gia chủ... của ngươi lớn như vậy... thật lớn... phải dịu dàng... nhẹ nhàng, ta... ta sợ... ta sợ không chịu nổi!"

"Thiếu gia chủ, ta sẽ ôn nhu... Ta ở đây..."

Lý Long ôm lấy vòng eo thon thả của Kiều Kiều Kiều Kiều và đột nhiên dùng sức tuyên bố. Tựa như một con rồng khổng lồ đột nhiên từ trên trời lao xuống nước, 'phùm' một tiếng, toàn bộ chiều dài bị chèn vào...

"À..."

Đường Kiều Kiều không khỏi rên lên một tiếng nhẹ nhõm và buồn bã. Tiếng rên rỉ phức tạp này thông báo rằng mùa xuân thứ hai của một cô gái đã nở rộ sau hai ngày nữa. 

"Nó chật quá, Kiều Kiều, nhưng lại nông quá. Một khi nhét vào thì sẽ vào hết!"

Đường Kiều Kiều ngượng ngùng cắn môi dưới, rít lên: "Thiếu gia... đừng nói... đau quá..."

Đường Kiều Kiều cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình đang bị một vật cứng to lớn kéo căng ra. Cảm giác có vật lạ xâm nhập tràn ngập như thể một chiếc Optimus Prime đang đỡ bụng cô. Đầu sưng tấy đột nhiên xuyên vào tử cung mỏng manh. Cảm giác tê dại khiến cơ thể nóng bỏng của Đường Kiều Kiều khẽ run lên.

Lý Long chậm rãi kéo con rồng khổng lồ ra ngoài cổng vườn rồi đâm mạnh vào. Mấy lần sau, Đường Kiều Kiều trợn mắt, ngọc thể run rẩy, kêu lên như chim hoàng anh, "Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a..."

Lý Long không dừng lại. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Đường Kiều Kiều vừa đau vừa tận hưởng tất cả, cảm thấy cả trái tim mình như tê dại. Khi chiếc chìa khóa chạm vào cái lõi mỏng manh, cô không khỏi cau mày. Tiếng rên rỉ của cô ẩn chứa một chút đau đớn, nhưng hơn hết đó là niềm vui và vẻ đẹp không thể diễn tả được. Nàng nhướng mày, ánh mắt như nhung, uyển chuyển thở dốc: "Thiếu gia... ta... ừm... sâu quá... ôi..."

Qiao Kiều không phải loại phụ nữ có lỗ nổi tiếng, nhưng âm đạo gần như hẹp từ trong ra ngoài, cắn chặt lấy huyết mạch của anh, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái khôn tả. Nếu Lý Long không có kinh nghiệm lâu, có lẽ khi bước vào đã xuất tinh. Hiện tại hắn tự nhiên buông tay chân, đâm tới phóng đi!

Dưới những động tác điêu luyện của Lý Long, con ngọc long to lớn cào vào các nếp gấp của bốn bức tường của đường hoa, ép nước bên trong đường hoa phát ra âm thanh ríu rít. Những dây thần kinh nhạy cảm dường như căng ra rồi thả lỏng theo nhịp điệu của lời giải thích. Chậu hoa ẩm ướt và nóng bỏng cũng co rúm lại, vặn vẹo theo tâm hồn run rẩy. Những làn sóng tê dại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Từng tế bào của Đường Kiều Kiều dường như đang run rẩy!

"Ờ..."

Thịt rồng có độ dày vượt quá tầm với của người thường. Nó di chuyển vào và ra khỏi vùng cấm nhạy cảm với nhiệt độ nóng bỏng. Dòng nước róc rách êm ả không thể dập tắt được pháo hoa của nó. Mỗi lần nó tiến vào, nó dường như đang đốt cháy lõi bông hoa của chính mình. Tương tự như vậy, cảm giác nóng bức khiến Đường Kiều Kiều ngây ngất không chịu nổi. Cô cảm thấy mình sẽ tan chảy bất cứ lúc nào. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc tung bay, thở hổn hển và hơi thở như màu xanh lam. Lúc này, Đường Kiều Kiều đã đi đến chỗ khốn cùng, trong đầu tràn ngập khoái cảm cuồng loạn đến tê dại, thứ còn lại chỉ là sự theo đuổi và hưởng thụ hạnh phúc nguyên thủy của con người, một lớp cơ thể màu hồng rực xuất hiện như một con rắn dưới chân Lý Long. Xoay người lắc lư, Lý Long đâm về phía trước, bụng dưới ép lên. Một chân của cô đặt trên eo và hông của Lý Long, trong khi chân còn lại có khi duỗi thẳng, có khi cuộn tròn trên thành xe. Vẻ mặt của cô tràn ngập niềm vui và nỗi buồn. 

"Kiều Kiều, em gái của anh nhiệt tình quá... ôi... nóng ẩm quá, ôm em thật chặt, thật dễ chịu..."

Với một bàn tay to lớn, Lý Long nâng đôi chân xinh đẹp lúc thẳng lúc cong của Kiều Kiều Kiều Kiều, rồi ấn chúng vào bộ ngực cao và đang đung đưa của cô. Lý Long cong người về phía trước một lúc, khiến Lý Long thở hổn hển và cảm thấy thật dễ chịu! 

"A...ah...xấu...thiếu tộc trưởng...chậm một chút...chậm một chút...ah...sâu quá...chua quá...chà...nó đụng phải ai đó...ai đó...ah..."

Đường Kiều Kiều dùng hai tay nắm chặt chăn bông trong xe, ngón tay thon dài gần như có thể cào nát chăn bông! 

"Kiều Kiều, đẹp không? Ngươi có thích thiếu gia chủ thưởng ngươi như vậy không?"

Trong khi Lý Long di chuyển cơ thể và xâm nhập vào chỗ sâu của cô gái Qiao Kiều, anh không quên đóng vai khiêu khích tình yêu của cô. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Lý Long có cảm tình với cô không thể tả. 

"Mọi người... mọi người... à... mọi người... mọi người không... không biết... ồ... họ đã giết tôi... ừm... ừm..."

Đường Kiều Kiều rùng mình dưới sự tác động của vị tộc trưởng trẻ tuổi. Phần thân dưới của cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn và đau nhức bùng nổ, và phần lõi nhạy cảm của cô bị đánh trúng. Cảm giác đó giống như kiến ​​bò trong lòng cô, ngứa ngáy vô cùng, nhưng dưới tác động nhẹ và nặng, cảm giác như bị gãi, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau không có bất kỳ khe hở nào. Khi Li Long đẩy, chỉ có dịch âm đạo mịn màng mới có thể bắn ra ngoài và bóp chặt. Giữa đùi và dưới gầm giường nhớp nháp và ướt đẫm: "Kiều Kiều, em ướt quá!"

"Không... đừng nói thế... ừm... nhẹ nhàng thôi... ồ..."

Đường Kiều Kiều ngượng ngùng nhắm đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. Thỉnh thoảng một tia sáng trong lóe lên trong lòng cô, cô cảm thấy hiện tại mình đang làm tình với vị tộc trưởng trẻ tuổi, nhưng cô đang làm tình ở bên cạnh vợ của ông ta. Một cảm giác xấu hổ và tội lỗi đọng lại trong trái tim vui tươi của cô, sự xung đột với niềm vui của cơ thể khiến cô gần như phát điên.

"Đồ khốn kiếp, ông chồng tồi!" 

Bên kia, cõng Hoàng Ngọc Cầm đang run rẩy, ngượng ngùng lẩm bẩm, trang nhã, quyến rũ, trong khi bên cạnh là một cặp 'nam nữ chó' đang giao cấu với nhau, phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và thở hổn hển hưng phấn. Hoàng Ngọc Cầm trống rỗng không chịu nổi nóng đến cực điểm, thân dưới rách nát vặn vẹo ướt đẫm bùn đất, hút lấy Phượng Vũ, trái tim như mèo cào nàng, thân thể thành thục mảnh dẻ đang ăn tủy biết mùi vị lại hưng phấn trong âm thanh giao hợp rung chuyển trái tim và tâm hồn...

Hoàng Vũ Tần nghĩ rằng sự kiên nhẫn của cô sẽ sớm kết thúc. Dưới những hành động ngông cuồng của chồng, Kiều Kiều trong mùa xuân thứ hai chắc chắn sẽ bị lạc hai lần trong nửa giờ. Tuy nhiên, Hoàng Vũ Tần không ngờ rằng cô gái của Qiao Kiều lại bị lạc nhiều lần liên tiếp. Cô có thể nghe thấy mình đang ngây ngất với tiếng hét the thé của mình, nhưng ... Đúng như dự đoán của Hoàng Vũ Tần, cô gái Qiao Kiều tuy mất mát rất nhiều nhưng thời gian giữa hai người không hề ngắn, những tiếng rên rỉ the thé kéo dài hơn một giờ không ngừng nghỉ! 

Cuối cùng, Hoàng Vũ Tần nghe thấy lời cầu xin yếu ớt của Đường Kiều Kiều: "Ồ... tôi... sắp chết rồi..."

"Đợi đã...tôi sắp đến rồi đây..."

Sự chật hẹp và nóng bức của vùng cấm Qiao Kiều khiến Lý Long thích thú khi thâm nhập. Sự kích thích cấm kỵ và sự cám dỗ của cô gái khiến Lý Long không thể kiềm chế được bản thân, khoái cảm tăng vọt, tràn đầy khoái cảm. 

"Cho tôi... ừm... kiêm bên trong Kiều Kiều... Kiều Kiều muốn sinh con, muốn phát điên... à... sưng quá... kiêm, thiếu tộc trưởng... à... xuất tinh vào trong Kiều Kiều, khiến cho Kiều Kiều có thai... ôi ôi..."

Đường Kiều Kiều quấn chặt chân và tay quanh người Lý Long, giống như một con bạch tuộc, dùng sức lực cuối cùng để vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi của cô một cách điên cuồng. Cặp mông đỏ bừng do va chạm của Lý Long, rung lên một cách quyến rũ, như muốn rũ bỏ toàn bộ hàng tồn kho trên người Lý Long. 

"Hôm nay... Tôi đang trong thời kỳ dễ thụ thai... Tôi xuất tinh trên Kiều Kiều... ừm... và nó đã giết chết tôi... à..."

Đường Kiều Kiều chỉ có hai tay ôm cổ Lý Long, ngón tay ngọc gần như có thể cào xước da vai của Lý Long! 

"Anh sắp xuất tinh...xuất tinh vào Kiều Kiều...ừ...làm cho em có thai với hạt giống của anh giống như Kiều Kiều..."

"Ờ..."

Đường Kiều Kiều, người bị mắc kẹt trong thế giới xác thịt điên loạn, theo bản năng xấu hổ và xấu hổ, nhưng cô cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được trước khả năng sinh ra đứa con của tộc trưởng trẻ tuổi. Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ, cơ thể thơm tho và mảnh dẻ của cô run rẩy, run rẩy và co giật, "A" Một tiếng kêu, thanh tú và ngọt ngào, dịu dàng và quyến rũ, xuất thần, cơ thể nhạy cảm lại lên đến cao trào, vùng đất bảo bối màu hồng và dịu dàng không thể chịu đựng được roi co lại và co thắt, và độ sâu của mùa xuân bị con rồng chiếm giữ một lần nữa phun ra mật hoa dính ...

"Kum...xuất tinh vào trong anh...ôi..."

Lý Long gầm lên và đâm mạnh mười lần. Một cảm giác thôi thúc xuất tinh không thể kiểm soát đột ngột ập đến. Đầu óc anh phấn khích và anh rơi vào trạng thái không thể suy nghĩ. Anh chỉ biết mình muốn nhét nó vào nơi sâu nhất và mềm mại nhất của cô gái Kiều Kiều. Thân thể hổ rung chuyển, rồng thịt lắc lư điên cuồng, sóng lớn cuộn lên, một luồng sinh mệnh nóng bỏng xuyên qua ống thẻ phun ra, thành công tiêm vào cơ thể Kiều Kiều...

"Hừm..."

Dung nham nóng bỏng tràn vào phòng hoa nhạy cảm. Đường Kiều Kiều nóng nảy đến yếu ớt rên rỉ. Cảm giác linh hồn rời khỏi cơ thể khiến cô theo bản năng tóm lấy người đàn ông trước mặt và quấn chặt họ. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể tìm được chỗ dựa cho sự tồn tại của mình trong thế giới bay! 

Cơ thể thơm tho được chiết xuất theo bản năng uốn cong phần thân trên, bộ ngực ngọc bích thanh tú áp chặt vào ngực Lý Long, cái miệng gợi cảm há to thở hổn hển, cái bụng phẳng săn chắc tham lam áp sát vào bụng Lý Long, háng hồng hào ôm chặt lấy vật nhô ra của Lý Long, cắn thật chặt, vui vẻ nuốt chửng hạt giống mà Lý Long đã tiêm vào, thành co lại như máy ép trái cây, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng của Lý Long! 

Khuôn mặt tuấn tú của Lý Long vặn vẹo vì vui sướng, hắn lắc người, đổ hết thuốc súng còn lại xuống chiến trường rực lửa của cô gái Qiao Kiều...

Lý Long thoải mái nằm trên cơ thể Đường Kiều Kiều, cơ thể trở nên mềm mại và ấm áp hơn sau khi cô lên đỉnh. Con rồng thịt của hắn còn chưa thoát ra khỏi sự dịu dàng hẹp hòi, mà đầu đã tựa vào bộ ngực ngọc đàn hồi, thở hổn hển: "Qiao Kiều... thật thoải mái, ta xuất tinh hết rồi!"

Sau khi Đường Kiều Kiều lên đến đỉnh điểm, đầu óc cô trở nên lý trí hơn một chút, theo bản năng cô cảm thấy có chút xấu hổ, xấu hổ và xấu hổ. Rốt cuộc cô ta đang làm những việc xấu hổ không thể tả xiết sau lưng người vợ và vị tộc trưởng trẻ tuổi bên cạnh. Cô bối rối đến mức thậm chí còn... hét lên đòi vị tộc trưởng trẻ tuổi xuất tinh vào chồng mình. Tinh hoa chỉ có thể dành riêng cho con người, tôi vẫn muốn… Tôi cũng muốn mang thai hạt giống của tộc trưởng trẻ tuổi như chồng mình. Bây giờ nghe vị tộc trưởng trẻ tuổi có chút khàn khàn mà quyến rũ lời nói, tôi không khỏi xấu hổ. Khuôn mặt đỏ bừng vẫn còn nóng bừng, hàng mi trên đôi mắt nhắm chặt run rẩy, nhưng tôi xấu hổ không dám nói ra.

"Thật trùng hợp, thật là một cô nương tuyệt vời, tôi vừa xuất tinh vào bên trong, em có thích không?" 

Lý Long một tay vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Kiều Kiều Kiều Kiều, tay kia âu yếm vuốt ve bộ ngực ngọc của cô.

"Mọi người... mọi người không biết!"

Đường Kiều Kiều ngượng ngùng quay đầu lại, khi nhìn thấy cô nương cõng mình trên lưng, cô không muốn đối mặt với Lý Long, thở gấp nói: "Những câu hỏi này đừng hỏi người ta, tôi xấu hổ quá!"

Có thể thấy, Qiao Kiều trong lòng hoàn toàn say sưa trong lúc giao hợp ngây ngất, khiến cô sau đó trở nên ngượng ngùng và dè dặt! 

"Vậy vừa rồi Kiều Kiều có thoải mái không?"

Lý Long thích nhìn Kiều Kiều Kiều Kiều thường ngày sắc sảo và nghiêm khắc thể hiện vẻ mặt ngại ngùng đó. Cô ấy dễ thương đến mức anh không thể không luôn trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

"Ngươi đã đối với ta như vậy rồi, còn có gan gọi ta... Xấu... Thiếu gia chủ!"

Vẻ mặt có chút tức giận của Đường Kiều Kiều xen lẫn nỗi buồn và sự xấu hổ vô tận. Cô vừa quyến rũ, quyến rũ nhưng cũng vừa thể hiện phong cách lười biếng sau cơn mưa. Cô ấy thực sự là một cô gái tuyệt vời Qiao Kiều khiến mọi người phải tức giận. 

"Nếu không tệ, làm sao chúng ta có thể cùng Kiều Kiều bay cùng nhau một đoạn thời gian?"

Lý Long Kỳ cười tà ác, "Xấu có thể khiến Kiều Kiều hưng phấn đến mức hét lên 'Xuất tinh vào trong Kiều Kiều', ta còn muốn tệ hơn nữa, em trai!"

Đường Kiều Kiều khịt mũi, thủy triều đỏ dần dần tiêu tan lại nổi lên, hắn tức giận nói: "Ta... à... ngươi là một... trẻ tộc trưởng xấu xa, chính là ngươi cưỡng hiếp ta, cho nên ta... không muốn chết, thật kinh tởm!"

Đường Kiều Kiều tức giận đến mức nói ra ý của mình. 

"Ai khiến Kiều Kiều quyến rũ như vậy? Nếu không thì cậu sẽ cưỡng hiếp ai?"

Sắc mặt của Lý Long từ lâu đã không thể bị tổn thương. 

Đường Kiều Kiều nhẹ nhàng nằm xuống, xấu hổ, tức giận nói: "Phu nhân, chẳng lẽ ngươi, vị tộc trưởng trẻ tuổi này, bị ép làm một lần sao..."

"Cô gái chết tiệt này, tại sao cô lại kéo tôi theo!"

Hoàng Vũ Tần, người đang cõng cô ở bên kia, xấu hổ đến mức lập tức quay đầu đi. Cô, người không còn coi Kiều Kiều là em gái mình nữa, từ lâu đã ghen tị và bực bội với người chồng vừa ân ái và tán tỉnh cô bên cạnh.

"Các ngươi đều là nữ nhân của ta, Tần Nhi, hiện tại để cho phu quân của ngươi yêu ngươi!" 

Lý Long xấu hổ nói.

Người phụ nữ thành thục vẻ mặt ngượng ngùng, nhổ nước bọt: “Tôi không muốn!” 

"Hehe..."

"Ngươi không muốn cũng không sao, lão phu muốn đút hai cô nương của hắn!"

Lý Long rời khỏi giường nơi Qiao Kiều Qiao Kiều đang nằm và lao về phía Hoàng Vũ Tần như một kẻ biến thái ...

"À...chồng..."

Hoàng Vũ Tần thấy chồng mình lao về phía mình và ôm lấy cô. Cô đưa tay ôm lấy Phượng Vũ ngủ rồi đặt sang một bên. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô hồng hào, thể hiện sự khao khát và quyến rũ. Có một cảm xúc không thể chịu nổi và mùa xuân ẩn giấu trên lông mày cô. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy là một sự cám dỗ muốn từ chối nhưng được chào đón! 

"Anh... anh thật tệ... ôm người khác... đừng... à... chồng..."

Hoàng Vũ Tần tinh tế và nổi bật có thân trên trần trụi và thân hình thanh tú. Cô được Lý Long bế lên, mềm mại không xương như sa tanh. Nhưng khi phát hiện chồng muốn bế cô sang bên kia để tận hưởng và được Đường Kiều Kiều chiều chuộng, cô xấu hổ van xin, nhưng đó chỉ là bản năng ngượng ngùng, cũng không có nhiều phản kháng! 

Trong xe ngựa, một nam một nữ đang lên xuống, mây mưa cuồn cuộn, giống như ba con côn trùng da thịt trần trụi quấn lấy nhau. Rồng thịt ra vào không có gì thay đổi, mưa sương bay bay. Nó bay lên trời rồi lặn xuống biển, lắc lư theo sông và thủy triều, có lúc bơi ở biển Hoa Đông, rồi bất ngờ rơi xuống Tây Hồ. Hai người tuy xấu hổ nhưng ra vào nhau rất lâu rồi mới dần dần buông ra. Trong khoảng thời gian này, bọn họ tiếp tục nói chuyện tục tĩu, không hề dừng lại cho đến khi cảm thấy xe ngựa đã dừng lại...

Nhìn hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đang thở hổn hển, Lý Long có đủ ham muốn với miệng, tay và thịt rồng, ôm lấy cơ thể ngọc mềm yếu từ trái sang phải...

"Sư phụ!"

Một lúc sau, một giọng nói trong trẻo vang lên. Lý Long vừa trở về nhà Đường gia nói với mỹ nữ dựa vào người mình: "Tần Nhi, Kiều Kiều, chúng ta trở về đi!"

"Ờ..."

Hai nữ tiếp viên quyến rũ nhìn người đàn ông của mình và bắt đầu sắp xếp quần áo cho họ. Sau đó, họ mặc áo ngọc và giúp người của họ mặc quần áo. Theo sau người của họ, Đường Kiều Kiều ôm Đường Phong Vũ trong tay bước ra khỏi xe ngựa. 

Sau khi xuống xe trong sân của mình, Lý Long ôm lấy Hoàng Vũ Tần Mỹ đang đỏ mặt lần nữa và hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Anh ấy nói: "Qin'er, em về trước đi. Chờ anh làm xong việc quan trọng, anh sẽ quay lại ăn tối với em và mẹ đỡ đầu của anh!"

Hoàng Ngọc Cầm đang vui vẻ bỗng nhiên lộ ra thần thái đoan trang duyên dáng trong vòng tay chồng, vui vẻ đáp: "Chồng ơi, đừng lo lắng, hôm nay ta và mẹ đỡ đầu sẽ cùng nhau nấu ăn, làm món ngon cho anh!"

Sau khi chia tay người đẹp thì đã là bốn giờ chiều. Anh dẫn đầu đội trưởng đội mỹ nhân cùng mười cận vệ đi về phía kho báu của nhà Đường...

Nửa giờ sau, Lý Long đã đến trước kho báu khổng lồ của nhà Đường. Một trăm võ lâm tinh nhuệ hộ vệ cùng nhị trưởng lão, tam trưởng lão, lục trưởng lão đều bị thuộc hạ xinh đẹp ép ăn viên Thiên Đường, âm thầm đầu hàng trở thành nô lệ của hắn. 

"Sư phụ..."

"Đi mở cửa kho!"

Lý Long lấy ra một chiếc chìa khóa và đưa cho người bảo vệ canh gác ở đây. Ba vị trưởng lão bên cạnh cũng lấy ra mấy chiếc chìa khóa, đi tới một cánh cửa thép khổng lồ được xây trên tường núi. Họ dùng vài chiếc chìa khóa trên tay cắm cùng lúc vào nhiều lỗ khóa của cánh cửa thép. Một lúc sau, cánh cửa thép khổng lồ xây trên bức tường đá cực kỳ cứng nặng 10.000 kg mở ra. 

Thấy cửa kho mở, Lý Long ra lệnh cho mười người canh chừng lối vào phía sau, sau đó cùng hai mỹ nam và ba trưởng lão nhà Đường bước vào. 

Dưới sự chiếu sáng của những ngọn đèn dầu tự động thắp sáng cả hai bên, một đường hầm bằng đá rắn dài 100 mét được hoàn thành trong vòng chưa đầy một phút, và chúng tôi đã đến một không gian hình vuông khổng lồ, cao năm mươi mét, diện tích chỉ 100.000 mét vuông. Nó được bao quanh bởi những bức tường đá cẩm thạch dày và được hỗ trợ bởi hàng chục cột đá ôm sát ba người. 

Nó chứa đầy những đồng tiền vàng và báu vật lấp lánh, nhưng Lý Long, người đã chuẩn bị tinh thần, lại không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh ta nhìn vào hơn một trăm chiếc hộp một mét khối ở bên phải, với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Đi tới trước chiếc hộp, Lý Long một tay cầm chiếc khóa thép lên, đưa tay mở ra, đột nhiên ánh sáng xanh từ bên trong bắn ra. 

Nhìn thấy những tinh thể hình thoi sáu cạnh cỡ nắm tay bên trong, Lý Long, người đã đột phá ma thuật dục vọng và hy vọng cấp năm và sở hữu thần thức bán kính trăm mét, có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng cực kỳ tinh khiết dâng trào trong những tinh thể tràn ngập bên trong. 

Ham muốn và thần dược vàng kim hy vọng trong cơ thể Lý Long đã sẵn sàng chuyển động. 

Nhìn thấy những tinh thể năng lượng này, Lý Long vui mừng khôn xiết. Chỉ cần mang một trăm mét khối tinh thể năng lượng này về Trái đất và giao cho Tử Nghị, anh ta có thể khôi phục 70% năng lượng dự trữ của Thần Long. Anh ta có thể sửa chữa các thiết bị mạnh mẽ trên Shenlong mà không cần phải tiết kiệm năng lượng. Anh ta có thể mở thiết bị không gian bất cứ lúc nào và kết nối với không gian khác này. Sau đó hắn chỉ cần di chuyển trang bị đã sửa chữa trên Thần Long tới không gian khác này và sử dụng tài nguyên của không gian khác để liên tục tạo ra một đội quân máy móc. 

Khi đó, bạn sẽ bắt đầu đưa không gian khác biệt này vào túi riêng của mình. 

Nghĩ tới đây, tham vọng trong lòng Lý Long bỗng nhiên dâng trào...

"Hahaha..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương

Gạt cơn điên loạn của mình sang một bên, Lý Long ra lệnh cho ba trưởng lão sắp xếp người di chuyển những tinh thể năng lượng này ra khỏi kho báu, sau đó chuyển chúng đến thánh địa của nhà Đường cách đó không xa dưới sự giám sát của một cấp dưới xinh đẹp của anh ta. 

Đường gia không hề hay biết, thuộc hạ xinh đẹp của Lý Long đã thành lập căn cứ bí mật tại thánh địa của Đường gia. 

Nhìn thấy ba trưởng lão gọi năm mươi hộ vệ gia tộc từ bên ngoài, Lý Long phớt lờ họ và bắt đầu vô cùng thích thú tham quan kho báu nghìn năm của nhà Đường. 

Đi trên mặt đất cẩm thạch cứng, Lý Long đi đến ngọn núi vàng rực rỡ. Tích lũy ngàn năm chỉ có thể tiến vào, toàn bộ kho báu 1/5 đã bị đồng tiền vàng nhấn chìm khiến các tướng lĩnh phát điên. Nếu đống núi vàng này đem về đất đổi lấy tiền đất thì công dân nước lớn có thể bị mua chuộc. Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Long ngứa ngáy, nhưng nghĩ đến, nếu hắn làm như vậy, kết quả lớn nhất chính là thế giới hỗn loạn, vàng sẽ trở thành vô giá trị trong lịch sử. 

Đống vàng trước mặt bỗng nhiên rơi thẳng vào lòng Lý Long. Anh quay lại và đi đến một đống quặng thô quý hiếm cũng chiếm 1/5 kho báu. Lúc này, Lý Long lại hưng phấn, nhặt lên một khối quặng thô màu tím to bằng nắm tay. Thoạt nhìn có cảm giác vô cùng khó khăn. 

Sau khi suy nghĩ, Lý Long quyết định kiểm tra độ cứng của quặng thô trong tay, vì vậy anh tập trung toàn bộ sức lực và tập trung nó vào tay. 

Nửa phút sau, Lý Long sửng sốt khi thấy quặng thô trong tay mình không hề thay đổi. Hắn biết, từ khi Dục Vọng Thần Quyết đột phá cấp năm, sức lực của hắn đã vượt qua năm vạn cân. Ngay cả khi con voi mạnh nhất trên trái đất đứng trước mặt anh ta để kiểm tra sức mạnh của anh ta, anh ta cũng sẽ dễ dàng bị hạ gục mà không cần nỗ lực gì. 

Anh lấy mặt dây chuyền ngọc trên cổ ra, trong đầu anh, mặt dây chuyền ngọc lơ lửng trước mắt. Một mỹ nhân ảo từ mặt dây chuyền bằng ngọc bắn ra, nói với Lý Long: "Quảng Nao số 1 hầu hạ chủ nhân!"

"Số 1, quét trước mặt ta một đống quặng thô, xem chúng ta có cần quặng gì không!" Ziyi sao chép Bộ não quang học số 1, chỉ vào quặng thô trước mặt và ra lệnh. 

"Sư phụ, năng lượng dự trữ của số 1 không đủ để quét sạch đống quặng thô này trong một lần, xin hãy hỗ trợ cho tôi, chủ nhân!"

Ảo số 1 liếc nhìn quặng thô trước mặt vài cái rồi đáp lại. 

Lý Long gật đầu và đưa tay nắm lấy mặt dây chuyền ngọc lơ lửng. Sức mạnh trong cơ thể anh nhanh chóng đổ vào mặt dây chuyền ngọc. Được sự hỗ trợ từ sức mạnh cường đại của chính mình, mỹ nhân ảo diệu trước mặt đột nhiên như bị kích thích. Hai tia sáng nhỏ bắn ra từ đôi mắt đẹp đó, không ngừng quét qua quặng thô trước mặt. 

Nửa giờ sau, ngay khi Lý Long cảm thấy một nửa dục vọng trong cơ thể và sức mạnh của Vương thần công đã biến mất, cau mày, chùm ánh sáng quét được số 1 trước mặt rút lại, người đẹp với khả năng phán đoán trí tuệ của con người mười tuổi, lộ ra vẻ phấn khích, đối mặt với chủ nhân đã ngừng nhập điện. Nhân loại nói: "Sư phụ, trong đống này có hai trăm năm mươi sáu loại quặng thô, mỗi loại đều là quặng thô quý hiếm trên địa cầu. Trong đó, vật liệu cần thiết cho thiên giáp mà sư phụ yêu cầu chị cả chế tạo đã được thu thập xong. Với trữ lượng quặng thô ở đây, có thể chế tạo được năm mươi bộ áo giáp bầu trời!"

"Bạn đã làm rất tốt số 1! Haha..."

Khi nghe tin nguyên liệu chế tạo thiên giáp mình cần đã được thu thập, Lý Long đột nhiên trên mặt hưng phấn hét lên. 

Cách đây một thời gian, Lý Long đã biết đến thiết bị chiến đấu tiên tiến của Shenlong, được gọi là Sky Armor. Bộ giáp này cũng giống như bộ giáp thép mà Iron Man mặc trong phim Hollywood kiếp trước, nhưng hiệu quả của nó mạnh hơn gấp nhiều lần so với bộ giáp công nghệ cao của Iron Man. Nó không chỉ có thể bay lên trời, xuống biển mà còn có thể bay ra khỏi hành tinh và chiến đấu trong vũ trụ. Các loại vũ khí ở trên thậm chí còn nhiều màu sắc hơn. Trong số đó, những loại vũ khí mạnh nhất ở trên có sức mạnh tương đương với vũ khí hạt nhân và bom cỡ nhỏ trên trái đất và không bị ô nhiễm. Đồng thời, công dụng lớn nhất của bầu trời giáp là chỉ cần lõi của áo giáp không bị hư hại trong trận chiến thì có thể được sửa chữa ngay lập tức với sự hỗ trợ của năng lượng. Ngoài ra còn có một lá chắn năng lượng mạnh mẽ trên đó. 

Một khi bạn sở hữu một bộ áo giáp trên trời như vậy thì không có loại vũ khí nào khác có thể đe dọa tính mạng của bạn ngoại trừ vũ khí hạt nhân và bom trên trái đất. Bạn thậm chí có thể sử dụng năm mươi bộ áo giáp bầu trời mạnh mẽ này để xây dựng một quốc gia hùng mạnh trên trái đất. 

Ngay khi ý tưởng thành lập một quốc gia trên Trái đất nảy ra, Lý Long đã phấn khích đến mức muốn hét lên. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Lý Long liền từ bỏ ý tưởng hấp dẫn này. 

Mặc dù ý tưởng này rất hấp dẫn nhưng trữ lượng quặng thô quý hiếm ở đây chỉ có thể sản xuất được năm mươi bộ. Cho dù mạnh hơn gấp mười lần thì con số vẫn là quá ít. Ngược lại, nó bộc lộ tham vọng của bản thân, không phù hợp với ý định ban đầu. 

Vốn dĩ tôi lo lắng sẽ bị những cao thủ hàng đầu của lục địa này uy hiếp, nhưng chỉ cần tôi có bộ thiên giáp này thì không ai ở Lục địa Rồng ngoài hành tinh có thể đe dọa đến tính mạng của tôi. Vì vậy, có năm mươi bộ áo giáp bầu trời có thể đẩy nhanh kế hoạch chiếm lấy không gian ngoài hành tinh này của tôi. 

Nhìn đống quặng thô trước mặt, Lý Long hai mắt sáng lên, không chú ý tới nước bọt chảy ra. Ngược lại hắn lại không kiên nhẫn nói với bên cạnh Số 1 Quảng Nặc: "Số 1, liên lạc với tôi Tử Nghị!"

Sau đó, Lý Long lại nắm lấy mặt dây chuyền ngọc bích và nhập sức mạnh của mình vào. Trong vòng mười giây, hình ảnh ảo của Tử Di xuất hiện trước mặt anh. 

"Cẩn Nghĩa, ta đã tìm được năng lượng cần thiết cho Thần Long và vật liệu chế tạo Thiên Khải. Hiện tại ngươi có thể mở đường hầm không gian trong không gian này. Hai ngày sau, ta, Đức Sinh Môn, sẽ mặc Thiên Khải!"

"Sư phụ, xin chờ một chút!"

Phải mất một tháng để thu thập lượng năng lượng khổng lồ cần thiết để mở đường hầm không gian. Hiện tại nghe tin chủ nhân đã tìm được, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của hắn, Tử Nghị không hề do dự. Sau khi ghi lại tọa độ không gian ở đây, cô lại biến mất. 

Thấy Ziyi biến mất, Lý Long lấy lại bộ não quang học số 1 và yêu cầu cấp dưới đang di chuyển tinh thể năng lượng ra khỏi nhà kho dừng lại. 

Chưa đầy mười phút, một đường hầm không gian hình tròn rộng năm mét vuông ngay lập tức xuất hiện trong không gian rộng lớn của nhà kho báu. Một phút sau, đường hầm không gian đầy màu sắc này nhanh chóng ổn định lại, hàng chục cấp dưới trở thành nô lệ của hắn phía sau đều choáng váng. 

Hình ảnh ảo của Ziyi lại bắn ra từ mặt dây chuyền ngọc trong tay cô, "Sư phụ, hãy chuyển tinh thể năng lượng qua trước. Dự trữ năng lượng hiện tại của Shenlong không thể hỗ trợ nó trong mười phút!"

Nghe Tử Nghị nói, Lý Long cũng không nói nhiều, sai thuộc hạ phía sau nhanh chóng ném hộp tinh thể năng lượng vào đường hầm không gian phía trước. Sau khi ném mười hộp trong một phút, vẻ mặt căng thẳng của Tử Di biến mất. 

Lý Long biết rằng Shenlong trên Trái đất ngay lập tức bổ sung nguồn cung cấp sau khi nhận được mười hộp tinh thể năng lượng. Tổng năng lượng của mười hộp tinh thể năng lượng này có thể hỗ trợ đường hầm Qianji trong mười ngày. 

Lý Long thở phào nhẹ nhõm, Tiên Thiên hỏi Tử Nghị: “Tử Nghị, tình hình trong nhà thế nào rồi?”

"Sư phụ, đừng lo lắng, ngài được bảo vệ bởi hàng trăm chiến binh xinh đẹp. Chủ nhân, gia đình của ngài không sao cả. Họ chỉ rất nhớ ngài thôi, chủ nhân!"

Nghe thấy ở nhà không có chuyện gì, Lý Long thở phào nhẹ nhõm. Suy nghĩ một chút, hắn hỏi Tử Nghị: "Tử Nghị, cần bao lâu mới có thể chế tạo được Thiên Giáp?"

"Sư phụ, có đủ năng lượng và vật chất khống chế, vào thời điểm này sớm nhất có thể chế tạo ra một bộ Thiên Khải, với vật liệu dự trữ ở đây, tổng cộng cần mười ngày mới có thể chế tạo ra năm mươi bộ!"

Nghe được Tử Nghị cần phải ở lại bao lâu, Lý Long hưng phấn suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, Tử Nghị, ngươi chế tạo xong một bộ Thiên Khải sau khi lập tức báo cho ta biết, thuận tiện nói cho người nhà ta biết, mười ngày sau ta sẽ về đi mấy ngày!"

Tiếp theo, Lý Long nhìn cấp dưới của mình ném hơn một trăm hộp tinh thể năng lượng vào đường hầm không gian và gửi chúng đến Trái đất và Thần Long. Jinyi ở phía Trái đất đã ném hàng chục lưới thép hợp kim titan được chế tạo tạm thời và sử dụng lưới thép hợp kim titan cực kỳ bền này để nhanh chóng tải quặng thô chất đống phía trước. 

Nhìn cấp dưới của mình liên tục lấp đầy lưới thép hợp kim titan và ném nó vào đường hầm không gian, Lý Long yên tâm thảo luận kế hoạch tương lai với Tử Di...

Năm giờ sau, một trăm thuộc hạ, trong đó có ba trưởng lão nhà Đường, không thể hoàn thành việc di chuyển đống quặng thô quý hiếm chưa từng được tìm thấy trên trái đất này, chỉ còn lại một phần mười. Sau khi kiểm tra thời gian, Lý Long cau mày vài lần. Lý Long, người đã cùng Tử Nghị sửa lại những thay đổi trong kế hoạch tương lai, bước tới và yêu cầu họ dừng lại và nghỉ ngơi. 

Lý Long, người đã hồi phục toàn bộ sức lực trong năm giờ, đã đến được quặng cuối cùng còn lại. Ngạc nhiên trước những cấp dưới đang nghỉ ngơi phía sau, anh ta kích hoạt các kỹ năng Dục vọng và Thần Vương trong cơ thể, giơ móng hút của rồng lên hàng chục lần và hút số quặng còn lại vào đường hầm không gian trong vòng chưa đầy một phút. 

Sau khi hít thở vài hơi, Lý Long, người lần đầu tiên tiêu hao hơn bảy cấp sức mạnh, rất lâu không cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, anh rất vui mừng khi thấy quặng thô quý giá của mình được truyền trở lại trái đất qua đường hầm không gian. Sau khi Jinyi sử dụng những nguyên liệu quặng thô quý hiếm mà anh vừa thu được để tạo ra ba vệ tinh cỡ quả cầu xanh, đường hầm không gian phía trước dần biến mất...

Sau khi bước ra khỏi kho bạc của nhà Đường, phía sau có hai thuyền trưởng xinh đẹp cầm theo ba vệ tinh bước ra. Lý Long ra lệnh cho họ kích hoạt ba vệ tinh. Trong mắt anh và cấp dưới, ngay lập tức, ba vệ tinh mạnh gấp vô số lần công nghệ trái đất từ ​​từ bay lên mà không cần sự trợ giúp của tên lửa. Sau khi bay lên khỏi đầu hai mươi mét, họ lập tức biến thành ba ngôi sao băng và biến mất về phía bầu trời với những chấm sao! 

Theo dõi ba vệ tinh với các chức năng khác nhau cất cánh, hai trong số ba vệ tinh chịu trách nhiệm phát hiện tài nguyên của hành tinh, còn vệ tinh còn lại sẽ rời hành tinh và đi vào vũ trụ nhỏ của không gian xa lạ này. Hiểu rõ tình hình của vũ trụ nhỏ này đặc biệt quan trọng đối với vũ trụ ngoài hành tinh đang phát triển này, liệu nó có thể được đưa vào kế hoạch hay không! 

Kế hoạch tiếp theo không còn yêu cầu anh phải luôn bị nhốt nữa. Hãy để hai thuộc hạ xinh đẹp phía sau đi theo kế hoạch của riêng mình và trở về thánh địa sâu trong Long Sơn nơi gia tộc Đường tọa lạc. Chẳng bao lâu nữa, thiết bị thiết lập căn cứ sẽ được truyền liên tục về trái đất thông qua các đường hầm không gian. 

Sau đó, anh ta sẽ sử dụng thiết bị này để xây dựng một căn cứ công nghệ cao nằm sâu dưới lòng đất ở đó, rồi sử dụng những tài nguyên quý giá không có trên Trái đất trên Lục địa Rồng ngoài hành tinh để phát triển một đội quân máy móc hùng mạnh. Khi đó, việc chinh phục hành tinh này sẽ là hành động vĩ đại của chính anh ấy. 

Nhưng trước đó, Lý Long chỉ có thể chờ đợi, đương nhiên muốn thưởng thức sức quyến rũ tuyệt vời của mỹ nữ đến từ Lục địa Rồng ngoài hành tinh này. 

Nhìn lại thời gian, anh nghĩ đến những người đẹp đang chờ đợi mình. Lý Long, người luôn đặt sự thích thú lên hàng đầu, không còn do dự nữa và rời khỏi đây với tâm trạng vô cùng thoải mái...

Trở lại khu nhà nơi anh đóng giả tiểu tộc trưởng nhà Đường, anh nhìn cánh bên phải sáng rực, biết rằng người đẹp đang chờ đợi anh chắc chắn đang nóng lòng. Nghĩ đến vẻ đẹp đêm nay, Lý Long lại hưng phấn, bước nhanh về phía cánh gà được chiếu sáng rực rỡ. 

"Bậc thầy!"

Năm người canh cửa nhìn thấy chủ nhân trở về, vội vàng chào hỏi. 

Lý Long gật đầu với họ, sau đó mở cửa trước mặt hai người bảo vệ thông minh và bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 170

Trong suy nghĩ của tôi, vào mùa này, trong vòng vài ngày nữa, khu vực thành phố Dương Long tọa lạc sẽ có tuyết rơi dày đặc, thời tiết cũng bắt đầu chuyển lạnh. 

Bước vào cánh, một hơi thở ấm áp phả vào mặt họ. Trong ánh nến lung linh, bên phải có mấy mỹ nhân mặc áo ấm, vai đeo vòng cổ ngọc trắng như tuyết, trên cổ quàng khăn lông thú. Họ đang ngồi ở một chiếc bàn tròn trò chuyện, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa để lộ tâm trạng của họ. Họ nhìn thấy một thanh niên cao lớn đột nhiên bước vào từ cánh cửa mở bên ngoài. Đột nhiên, hai khuôn mặt ngọc thành thục xinh đẹp và một khuôn mặt ngọc trẻ trung xinh đẹp đứng dậy với vẻ mặt hưng phấn...

"Ca, thiếu gia chủ, ngươi làm sao lâu như vậy mới trở về? Ta sắp chết đói rồi!"

Một thân hình nhỏ nhắn lập tức vượt qua những người trước mặt, ném thân hình mảnh dẻ của mình vào trong lòng thiếu niên, vặn vẹo thân hình lồi lõm, bất đắc dĩ hét lên. 

Lý Long đưa tay ôm lấy Tiêu Đình Đình, người chỉ cao bằng ngực anh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng quân đội dày trên cơ thể nhỏ nhắn của mình. Vòng eo thon gọn của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng. Dưới hông tròn trịa, váy của cô bị xẻ hai bên, để lộ chiếc quần trắng quấn quanh đôi chân thon dài như ngọc. Bên dưới cô ấy đang đi một đôi giày da thú thẳng cao tới nửa mét, có hai bím tóc buông xuống trên khuôn ngực thẳng tắp, trông vô cùng sinh động và dễ thương. Lý Long không khỏi nhéo nhéo khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô, cười nói: "Anh ơi, anh rảnh quá, anh ấy không phải đã về rồi sao?"

"A, ca ca, ngươi lại nhéo mặt nhỏ của ta!"

Mục Đình Đình, người không bao giờ nhớ bài học, lại bị anh trai nhéo. Cô lập tức vùng ra khỏi vòng tay anh trai, chạy về phía mẹ và trừng mắt nhìn anh trai. 

Lúc này, Lý Long bước tới trước mặt hai người đẹp, nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo và thanh tú của họ, vẻ mặt đau lòng nói: "Wan'er, Qin'er, ta đã để các ngươi chờ lâu như vậy!"

"Không sao đâu chồng, bây giờ gia đình cần anh!"

"Chồng!"

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của người đàn ông của mình, ánh mắt ngượng ngùng của hai người đẹp và khuôn mặt ngọc bích quyến rũ, cô đáp lại bằng sự vui mừng trong lòng. 

Nhìn thân hình bụ bẫm mặc quần áo bó sát trong số họ, Lý Long nghĩ đến mỹ nhân tối nay, vui vẻ nói: "Vậy chúng ta cùng ăn tối đi, tôi đói quá!"

"Wan'er, Qin'er, đồ ăn bạn nấu thực sự rất ngon!" Sau khi nếm thử vài món trên bàn, anh khen ngợi vẻ đẹp bên trái và bên phải của mình. 

Nghe được nam nhân khen ngợi, Mộ Duyệt Uyển cùng Hoàng Ngọc Cầm trên khuôn mặt xinh đẹp như ngọc không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Họ cùng nhau cầm đũa gắp rau cho người đàn ông của mình. 

Đường Kiều Kiều ở bên cạnh nhìn thấy hành động của hai cô nương, không khỏi gắp một miếng thịt gà sau lưng hai cô gái vào bát của người đàn ông cô yêu. Sau đó nhìn thấy thiếu tộc trưởng ánh mắt nóng rực, nàng lập tức đỏ mặt, cúi đầu ăn cơm trắng trong bát của mình...

Nhìn thấy mẹ và hai chị gái phục vụ anh trai mình, Mục Đình Đình không khỏi lấy chiếc đùi gà yêu thích của mình bỏ vào bát của anh trai mình. Cô tỏ ra tự hào khi bát cơm của anh trai đầy ắp. 

Được các mỹ nhân này đối xử tử tế, Lý Long ăn uống rất vui vẻ. 

Một giờ sau, khi hắn đã no nê, nghĩ đến tình dục, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mỹ nhân hai bên, uống trà ấm sau bữa tối, Lý Long cảm thấy trong người bồn chồn, nói với hai người đẹp: "Van nhi, Tần nhi, phu quân, ta đi tắm trước, các ngươi về phòng trước đi! Bên ngoài lạnh quá, cẩn thận bị cảm lạnh!" Sau đó, trong mắt hắn lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Nhìn thấy ánh mắt như sói của chồng, Mộ Duyệt Uyển và Hoàng Ngọc Cầm đồng thời trong lòng run lên. Khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của họ lập tức đỏ bừng, gật đầu đồng ý. Mộ Duyệt Uyển trong lòng đã thành thục, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, hiền triết nói: “Lão công, vậy chúng ta ở trong phòng chờ ngươi!”

Sau đó, anh đứng dậy nhìn người đàn ông của mình đi ra khỏi phòng...

Đến phòng tắm, Lý Long đẩy cửa bước vào. Suối nước nóng trong phòng cởi bỏ quần áo, lộ ra dáng người mảnh khảnh cường tráng, cơ ngực tỷ lệ vàng, mái tóc giả dài được làm bằng công nghệ cao xõa xuống. 

"Thật tuyệt!"

Sau một ngày làm việc vất vả, toàn thân được ngâm trong dòng suối nước nóng tốt nhất, cảm giác nhẹ nhõm khó tả khiến Lý Long thầm hét lên, nhưng nghĩ đến mỹ nhân đang đợi Trình Hoan, anh liền cầm khăn tắm bắt đầu tắm rửa. 

Hai tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa đang đóng bị đẩy ra, hai người mặc váy và áo choàng mùa đông, thân hình cong queo, thon thả và đầy đặn chậm rãi bước vào. 

Lý Long nhìn qua và thấy rằng họ là hai người giúp việc riêng của Mục Nguyệt Vạn, Đường Tiểu Nguyệt và Đường Tiểu Mỹ. 

"Sư phụ, phu nhân kêu chúng ta chờ ngài tắm rồi, sư phụ!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của họ, trong đầu tôi lập tức nhớ lại cảnh tắm cuối cùng. Ánh mắt tôi háo hức đứng bên bồn tắm, mặc váy và áo choàng kẻ sọc xanh bó sát, khoe trọn đường cong chữ S của cơ thể trưởng thành. Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, xuống đi!"

Được sự đồng ý của người chủ, hình ảnh thân hình cường tráng và hoàn hảo của người chủ trong bể bơi khiến trái tim hai cô gái trẻ đập thình thịch. Họ nhặt những cánh hoa đỏ tươi và rắc xuống ao. Hương hoa lập tức lan tỏa khắp phòng tắm. Họ đưa tay ra bắt một cánh hoa và đưa vào giữa mũi để ngửi. , hương hoa chợt khiến người ta say sưa, tôi nhìn mỹ nữ bắt đầu từ từ cởi váy và áo choàng. Trên người cô đeo một chiếc đai nịt bụng màu bạc và quần đùi ôm sát vào cơ thể ngọc bích cân đối, với cơ bắp trắng nõn như ngọc, gò má cao kiêu hãnh, cặp mông thẳng và tròn, đôi chân thon dài thẳng tắp. 

Dịu dàng và ngượng ngùng, giữa chiếc quần bó sát thân dưới, hai người đàn ông với nét đặc trưng riêng lộ rõ ​​​​đường nét vô cùng hấp dẫn của mình, rồi chậm rãi bước vào bể bơi. 

Trong phút chốc, trong lòng Lý Long dâng trào dục vọng và lửa, một cỗ phản ứng mạnh mẽ từ cơ thể trong ao trào ra. Con sâu mềm trong nước lập tức biến thành một con rồng thịt mạnh mẽ như Xin. 

Anh nhắm mắt lại, nằm ở mép hồ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mình. Anh tựa hai bên đôi bàn tay ngọc mềm mại, cầm chiếc khăn tắm nhẹ nhàng giặt. Bị suối địa nhiệt nóng cuốn trôi, hơi ấm đột ngột và cực kỳ thoải mái khiến Lý Long rên rỉ... Chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng muốn ăn thịt người đẹp bên cạnh mình, anh hỏi: "Xiaoyue, Xiaomei, hôm nay em ở nhà làm gì vậy, thưa cô?"

"Chủ nhân, hôm nay phu nhân tới gặp tộc mẫu để bái lạy!" Đường Hiểu Nguyệt yếu ớt trả lời, kìm nén sự cay đắng trong lòng. 

"Còn nữa không?"

“Sau khi chào hỏi phu nhân về, cô ấy đã may một bộ váy cho chủ nhân ở nhà!” Lần này đến lượt Đường Tiểu Mai đáp lại. 

Nghe thấy giọng nói khắc khổ của họ, Lý Long lại nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyue, Xiaomei, bạn đến từ chi nhánh nào? Hãy nói cho tôi biết, chủ nhân?"

"Sư phụ, ta là thế chấp thứ năm! Ta là thế chấp thứ chín!" Đường Tiểu Nguyệt và Đường Tiểu Mỹ lo lắng trả lời. 

Nghe giọng nói trong trẻo và tinh tế của họ khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, anh vốn đã định ăn Lý Long của họ nên ngẫu nhiên tìm một chủ đề và yêu cầu họ bình tĩnh lại. "Vậy ngươi kể cho sư phụ nghe những chuyện vui vẻ lúc nhỏ của ngươi đi, sư phụ rất tò mò, có được không!"

Sau khi nghe được lời của sư phụ, Đường Hiểu Nguyệt ngẩng đầu lên liếc nhìn người chị tốt đối diện. Cô chớp mắt vài lần, trong tâm trạng hồi hộp và căng thẳng, cô từ từ bắt đầu kể lại những điều cô nghĩ mình hạnh phúc khi còn nhỏ...

Khi họ kể về những điều hạnh phúc khi còn trẻ, Lý Long thỉnh thoảng cố tình ngắt lời để hướng dẫn họ. Nhìn thấy hành vi dễ gần của chủ nhân, hai cô gái lo lắng dần dần trở lại với tính tình sôi nổi vốn có. Khi họ đang trò chuyện về những điều vui vẻ, hài hước của mình thì chẳng mấy chốc, những tiếng cười ngọt ngào đã vang lên...

Quay lại nhìn hai cô gái đang tươi cười bên cạnh… y phục ướt sũng bám vào thân hình ngọc bội lồi lõm. Lý Long vốn đang kiềm chế đột nhiên ôm Đường Hiểu Nguyệt vào lòng, dùng cái miệng nóng bỏng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ... Anh bế Đường Hiểu Nguyệt bước ra khỏi bồn tắm, đi vào phòng tắm đè xuống giường...

Đường Tiểu Nguyệt hoàn toàn không phải là đối thủ của Lý Long. Sau vài lần chống cự, đôi tay mềm mại trắng nõn của cô lo lắng ấn vào ngực Lý Long, đẩy và lảng vảng. Đôi mắt trong sáng, sống động, nhân hậu và ngây thơ của cô nhắm chặt, hai hàng mi dài cong cong run rẩy. Cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại, mềm mại và bôi trơn của cô đang vặn vẹo vùng vẫy theo bản năng, khịt mũi và nghiến răng, trông có vẻ hoảng loạn. 

Đường Tiểu Nguyệt mím chặt cái miệng hồng hào và mềm mại của mình, nhưng Lý Long dễ dàng xuyên thủng nó. Lưỡi anh tiến thẳng vào trong miệng ngọt ngào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, liếm mút rồi dùng cả hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Nó cho cảm giác dễ chịu và rất đàn hồi khi nhào nặn. 

Lý Long dùng đôi bàn tay to nắm lấy mông Đường Hiểu Nguyệt, co giãn nhưng vẫn có xúc giác. Anh xoa xoa mông Đường Hiểu Nguyệt qua lớp quần lót của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cái mông nhỏ nhắn của Đường Hiểu Nguyệt, trêu chọc tiểu mỹ nhân trong lòng anh. 

Đường Tiểu Nguyệt, người vẫn xinh đẹp như một nụ hoa khi còn chưa chạm tới, đã bị Lý Long làm cho mê mẩn. Cơ thể run rẩy của cô nhẹ nhàng như nước, làn da hồng hào như em bé càng ngày càng hồng hào, toát ra sức quyến rũ lạ thường. 

Cơ thể của Đường Tiểu Nguyệt khi được bế lên thực sự rất nhỏ. Ngực cô ấy vốn đã đầy thịt và hơi nhọn. Nó mềm mại khi áp vào ngực Lý Long. Không hôn cái miệng hồng hào và ẩm ướt của cô sẽ không dễ chịu chút nào, nhưng nếu cô xoa xoa vài lần thì có lẽ sẽ cảm thấy dễ chịu. 

Đường Tiểu Nguyệt nhanh chóng lạc lối dưới sức mạnh tàn bạo trong miệng của Lý Long Song. Cô chỉ có thể thở hổn hển và vặn vẹo trong bàng hoàng. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô lúng túng, tay còn lại đang nắm chặt lấy chiếc giường bên dưới. 

Bên dưới anh là cơ thể của Xiaoyue. Hương thơm oi bức, xanh mát nhưng đầy cám dỗ. Lý Long không thể kiềm chế được, đưa tay kéo dây nịt bụng và chiếc quần trắng tinh của cô. 

Lý Long ngơ ngác nhìn ngọn đồi nhỏ dưới háng của Đường Tiểu Nguyệt với đôi mắt mở to. Khu vực xung quanh vẫn sạch sẽ. Rừng chưa bắt đầu phát triển nhưng đã bị đốn hạ rất nhiều. Có một vết nứt nhỏ trên đồi. Cửa thung lũng bị đóng chặt, xuất hiện một vệt vết nứt màu đỏ và mềm mại. Dấu vết của nước hiện rõ, và viên thịt nhỏ màu đỏ bị kẹp trong khe nứt. Khi Đường Hiểu Nguyệt nóng nảy hơi vặn vẹo, đôi mắt của Lý Long bắt đầu từ từ chuyển sang màu đỏ, trừng trừng như một đôi mắt bò.

Nước bọt gần như chảy xuống. Khi anh vội vàng nuốt nó trở lại vào bụng, Lý Long có thể nghe thấy âm thanh trong cổ họng anh, hơi thở có chút gấp gáp. Người anh em ở dưới đó đã sưng tấy và đau đớn rồi. 

Tay và miệng của Lý Long đã dừng lại một lúc. Đường Hiểu Nguyệt đang ngơ ngác cũng tỉnh lại rất nhiều, phát hiện dưới người mình có một luồng ớn lạnh. Vừa nhìn, khuôn mặt ngọc của cô chợt đỏ bừng đến tận mang tai, toàn thân nóng bừng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó vội vàng bảo vệ thánh địa của cô gái bên dưới, run giọng nói: "Sư phụ, chủ nhân, ngài đừng nhìn! Thật xấu hổ!"

Lý Long mới tỉnh táo lại và nói: "Tôi đã đọc hết mà không thèm nhìn. Hơn nữa, chẳng có gì phải xấu hổ cả!"

"Tôi không muốn, à...Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy?"

"Sư phụ muốn ăn ngươi!"

Lý Long khỏa thân quỳ giữa hai chân Đường Hiểu Nguyệt. Con rồng kiêu hãnh hướng thẳng lên, cái đầu màu đỏ tím và thân dày trông thật đáng sợ. 

Bàn tay to lớn của Lý Long kiên quyết xé toạc đôi bàn tay trắng trẻo, mềm mại của Đường Hiểu Nguyệt, sau đó run rẩy ấn vào cánh đồng hoa màu hồng, ẩm ướt, mịn màng và nhờn dính của Đường Hiểu Nguyệt. Cái háng màu hồng của Thánh nữ Lantian không có lông ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và róc rách, nhiệt độ kinh người khiến trái tim Lý Long run lên. 

Thánh địa của Đường Tiểu Nguyệt thất thủ, toàn thân cô run rẩy. Yaobi, người giống như một câu đố ngọc, bị ngạt thở, và toàn thân cô trở nên yếu đuối và phát ra tiếng kêu. Sợi mì hồng rực như hoa thủy tiên nở rộ, quyến rũ và thèm muốn.

Lòng bàn tay to của Lý Long nhẹ nhàng xoa bóp háng ẩm ướt, mềm mại và đỏ mọng của Đường Hiểu Nguyệt một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Ngón tay anh nhẹ nhàng rút ra, thỉnh thoảng lại vẩy nước dọc theo đường may, đào lấy mật. Đường Tiểu Nguyệt không còn chịu đựng được cảm giác bồn chồn và ngứa ngáy nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, làn da mềm mại ở bụng dưới co giật từng đợt, giống như đang co giật. Cô nhẹ nhàng nhấc háng hồng lên, như đang phục vụ cô nhưng cũng có vẻ né tránh.

Đường Tiểu Nguyệt bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau lòng: "Ồ..."

Một đôi mắt trong veo đơn giản đang nhắm lại ngượng ngùng mềm mại, ẩm ướt, mơ hồ và mộng mơ. Họ khẽ mở chúng ra, liếc nhìn Lý Long một cách cầu xin và khó chịu, và cầu xin một cách tế nhị: "Sư phụ, đừng, đừng đưa ngón tay của bạn vào Xiaoyue. Nó rất đau và ngứa, xin hãy rút nó ra, Master! Xiaoyue sợ!"

Lý Long cười ma quái, tà ác và dâm đãng. Anh không trả lời Đường Hiểu Nguyệt mà giữ im lặng. Anh ta bịt kín cái miệng giống như quả anh đào của Đường Hiểu Nguyệt, răng của anh ta khéo léo di chuyển hàm răng của Đường Hiểu Nguyệt. Anh lại một lần nữa đẩy cửa bước vào. Chiếc lưỡi thông minh nhanh chóng tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của Đường Hiểu Nguyệt trong cái miệng mềm mại, quyến rũ và ẩm ướt của Đường Hiểu Nguyệt, hút ra, liếm và tham lam quấn lấy, một tay chậm rãi đẩy đào, tay kia leo lên núi...

Ba đội quân xông ra, thân thể mềm mại hồng như ngọc của cô nhanh chóng bị ba đội quân bắt giữ. Ngọn lửa chiến tranh bắt đầu bùng cháy trên cơ thể hồng hào và dịu dàng của Đường Tiểu Nguyệt. Ngọn lửa thiêu đốt khiến mặt Đường Tiểu Nguyệt hồng hồng, thân thể không ngừng co giật. 

Những ngón tay của Lý Long xuyên sâu vào cánh đồng hoa nóng bỏng chạm vào lớp màng mỏng manh của cô gái và nhanh chóng đào vào. Cơ thể thanh tú phủ đầy màu hồng của Đường Tiểu Nguyệt đột nhiên rùng mình. Cái miệng nhỏ nhắn của Cục cưng há to, cô bé kêu lên: "Này... Chủ nhân, chủ nhân, ra ngoài nhanh lên, con, con cần đi tiểu, oa..."

Lý Long chỉ cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ mật hoa mịn màng, căng mọng, ẩm ướt và dịu dàng của cánh đồng hoa, từ đầu ngón tay đâm vào sâu bên trong, cuối cùng làm ướt toàn bộ lòng bàn tay, nhỏ giọt xuống lòng bàn tay, nhỏ từng giọt ướt, mịn và nhớp nháp. 

Đường Tiểu Nguyệt tuy nhỏ nhưng cơ thể lại rất nhạy cảm. Cô không biết mình bị sao vậy, sao cô lại cảm thấy choáng váng thế này. Cơn chấn động vừa rồi khiến toàn thân cô tê dại nhưng cô lại muốn đi tiểu. Kết quả là... Khuôn mặt nóng bỏng của Đường Hiểu Nguyệt rướm máu, lông mi run rẩy khẽ cử động, cuối cùng cô ngượng ngùng lộ ra một khe hở, lén lút nhìn chủ nhân đang đè lên mình. 

Cô đột nhiên xấu hổ tột độ kêu lên: "A... Sư phụ, ngài, ngài... ừm..."

Cuối cùng cô lại nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Lý Long vẫn liếm và hút mật hoa trên lòng bàn tay một cách tuyệt đẹp. Anh cảm thấy mật hoa mát lạnh, đặc và mịn, dường như có chút ngọt ngào. Có lẽ là do trong lòng anh ngọt ngào nên mới ngọt ngào.

Lý Long hút chút mật hoa cuối cùng vào miệng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của Đường Hiểu Nguyệt rồi đối mặt với nó. Anh dễ dàng xuyên qua hai hàng vỏ ngọc nhỏ mà cô nhấm nháp, và mật hoa mát lạnh xuyên qua. Đường Tiểu Nguyệt dường như cảm nhận được thứ mật ngọt béo ngậy từ đâu đến, cô ngượng ngùng tỏa sáng. Đôi mắt cô hơi mở to để tránh làn sương mù, và một tiếng rên rỉ từ chối phát ra từ cổ họng cô. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và dường như đang vùng vẫy, nhưng vô ích. Một lúc sau, cô nửa đẩy nửa nuốt nuốt thứ mật hoa tiết ra từ lòng ruộng hoa vừa thích hợp cho việc trồng trọt và gieo hạt, trượt xuống cổ họng hồng hào nuốt vào bụng...

Không lâu sau, Lý Long buông đôi môi hồng hào bóng loáng của Đường Hiểu Nguyệt ra. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ dịu dàng của Đường Hiểu Nguyệt, trong lòng Lý Long càng muốn động đậy, vật to lớn phía dưới càng sưng tấy và đau đớn. Anh không khỏi dỗ dành nói: "Tiểu Nguyệt, em có thích bị chủ nhân bắt nạt như thế này không?"

"Ờ..."

Đường Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng hiểu biết, liếc nhìn Lý Long bằng đôi mắt sáng như nước, rụt rè cầu xin: "Sư phụ, ngài nặng đến mức con không thở được, xin hãy buông Tiểu Nguyệt ra!"

Lý Long lắc đầu, nhẹ nhàng cười nói: "Sư phụ lúc này rất khó chịu, hắn thật sự muốn nhét thứ đau đớn đó vào sâu trong cơ thể mềm mại của ngươi, sau đó vui vẻ cày ruộng non của ngươi, tưới mưa, rải hạt giống cho ngươi thoải mái mang thai."

Đường Tiểu Nguyệt không biết nhiều như vậy, nhưng khi nhìn thấy chủ nhân định nhét thứ to lớn đó vào cơ thể nhỏ bé của mình, cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt.

Lý Long thầm trách ác yêu nói quá nhiều nên không phát ra âm thanh nào nữa. Anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật hung dữ và giận dữ rồi từ từ dựa vào háng màu hồng của Đường Hiểu Nguyệt. Anh muốn cắm cái cày bất cứ lúc nào, rồi cày và gieo thật. 

Đường Hiểu Nguyệt toàn thân run rẩy, hiển nhiên rất sợ hãi, nhưng vừa rồi bị Lý Long tê dại yếu đuối như vậy, hiện tại nàng thật sự bị Lý Long thương xót. 

Cái đầu to lớn của Lý Long lần đầu tiên chạm vào bắp đùi trong xinh đẹp của Đường Hiểu Nguyệt. Làn da hồng hào và dịu dàng mang lại cho Lý Long một cảm giác mà anh chưa từng trải qua. Toàn thân anh trở nên nóng bừng và anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được.

Đường Hiểu Nguyệt không biết nhiều về chuyện nam nữ, nhưng cô nhìn thấy thứ này trên người Lý Long thật đáng sợ, khiến cô theo bản năng sợ hãi. Khi nhìn thấy Lý Long ôm nó cúi người về chỗ đáng xấu hổ của mình, cô càng sợ hãi hơn. Một đôi bàn tay dịu dàng đẩy cơ thể Lý Long, cố gắng không để Lý Long đến gần.

Nhưng làm sao anh có thể ngăn Lý Long đến gần cơ thể yếu ớt và tê liệt của cô? Khi Li Long chạm vào khe hồng mềm mại của anh, toàn thân cô nổi da gà và cô run rẩy. Cô không biết là vì sợ hãi hay vì phấn khích. 

Phần lớn là vì sợ hãi, cô tái mặt vì sợ hãi khi nghĩ đến việc Lý Long đang cố đâm thứ của anh ta bên dưới cô. 

Sắc mặt Lý Long vốn đã đỏ bừng, nhất là khi cặc hắn chạm vào thung lũng nứt nẻ màu hồng dịu dàng. Thuốc lắc và sự kích thích gần như khiến Lý Long không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay cầm thứ khổng lồ bắt đầu run rẩy, nhưng anh vẫn từ từ đẩy về phía trước. Tuy nhiên, con thú khổng lồ của Lý Long rất khó tiến vào cổng khe nứt. 

Lý Long chỉ đơn giản là ấn vào cặp đùi trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của Đường Tiểu Nguyệt đến mức tối đa. Lúc này, thung lũng khe nứt màu hồng dịu dàng trên ngọn đồi hồng đã hơi nứt ra, có thể nhìn thấy rõ viên thịt mắc kẹt trong thung lũng khe nứt. Nó có màu đỏ và dịu dàng. Lý Long lại nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm vào một đôi mắt trâu, lại đem thứ to lớn đó áp vào miệng khe nứt nhỏ của Đường Hiểu Nguyệt, dùng lực nhẹ đẩy vào...

Cuối cùng sau khi đẩy con cặc vào, phần thân dưới của Đường Hiểu Nguyệt bắt đầu từ từ rỉ máu. 

Đường Tiểu Nguyệt đau đến nước mắt chảy ra, run giọng nói: "Sư phụ, sư phụ, xin ngài, ta, ta sợ, chỗ của ta nhỏ như vậy, ngươi sẽ đâm chết Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt không muốn, ugh..."

Lý Long không quan tâm đến tiếng rên rỉ của cô gái dưới thân. Niềm vui và ham muốn tràn ngập trong anh tiếp tục dâng cao khi trinh nữ quấn chặt lấy da thịt anh. Anh cúi người xuống, ôm thật chặt Đường Hiểu Nguyệt mảnh khảnh, đẩy thân dưới của anh ra... Đường Tiểu Mỹ vẫn đang ở trong hồ bơi, nhìn cô em gái ngoan trên giường rên rỉ rên rỉ khi chủ nhân đè cô xuống dưới. Cô xấu hổ vì khoái cảm, cơ thể trở nên nóng nực và lầy lội. Mộc Mộc buồn bực... Không biết đã trôi qua bao lâu, Đường Tiểu Mai nhắm mắt ngâm mình trong ao, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi, đột nhiên tiếng rên rỉ bên tai dừng lại. Khi cô ngượng ngùng mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông có hơi thở mạnh mẽ tiến tới trước mặt cô. Cùng lúc đó, giọng nói tà ác của sư phụ vang lên bên tai cô: "Này, Tiểu Mỹ, xin sư phụ..."

Cô còn chưa kịp phản ứng, thân thể nhỏ nhắn của cô đã bị cơ thể cường tráng của chủ nhân ôm chặt, một đôi môi nóng bỏng dán chặt vào cô, một chiếc lưỡi nóng ẩm xâm nhập, cơ thể cô lập tức mềm nhũn...

Hoàng Vũ Tần và mẹ đỡ đầu trở về phòng, cởi áo khoác, ngồi ở đầu giường, cũng mặc quần áo màu trắng ấm áp, phần thân dưới đắp chăn bông ấm áp, hồi hộp chờ đợi sự ưu ái của chồng trở về. 

Nhưng đợi hơn tiếng đồng hồ, tôi liên tục nhìn ra cửa nhưng không thấy chồng đâu. 

Hoàng Vũ Tần vốn đang lo lắng và ngại ngùng khi cùng mẹ đỡ đầu phục vụ chồng tối nay, đột nhiên có chút lo lắng. Cô nhìn mẹ đỡ đầu bên cạnh đang may một chiếc váy mới bằng đường may vá. Lúc này, cô không khỏi hỏi mẹ đỡ đầu: “Mẹ nuôi, sao chồng con vẫn chưa về?”

Mộ Duyệt Uyển cũng có chút bối rối không biết tại sao chồng cô vẫn chưa quay lại. Sau khi nghe những lời của Qin'er, cô trở nên lo lắng. Tuy nhiên, với tư cách là một người vợ và một người lớn tuổi, bà không muốn bộc lộ cảm xúc thật của mình trước mặt con gái đỡ đầu. Đồng thời, Mộ Duyệt Uyển không khỏi nghĩ đến vừa rồi có phải cô bảo Tiểu Nguyệt và Tiểu Mỹ đi tắm hay không. Chẳng lẽ chồng cô đã dâm đãng khi tắm? Nghĩ tới đây, Mộ Duyệt Uyển có lẽ cảm thấy có chút hối hận. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Qin'er và đang tự tay may quần áo mới cả ngày mới may, bà ngừng công việc thêu thùa và an ủi con gái đỡ đầu bên cạnh: "Qin'er, đợi một chút, mẹ đỡ đầu của tôi cũng mệt rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Có lẽ chồng tôi sẽ sớm quay lại!"

Hoàng Ngọc Cầm nghe mẹ nuôi nói xong liền gật đầu đồng ý: "Ừ!"

Hai người cởi bỏ quần áo ấm, để lộ phần bụng màu đỏ và vàng. Đột nhiên, thân hình cực kỳ đầy đặn của họ lộ ra, nếu người đàn ông nhìn thấy chắc chắn sẽ chảy máu. 

Nhìn thấy bộ ngực to lớn kiêu hãnh của mẹ đỡ đầu cùng đôi vai ngọc tròn trắng như tuyết của bà, tôi là một phụ nữ, không khỏi ghen tị nói: "Mẹ đỡ đầu, thân hình của mẹ thật đẹp, Tần Nhi thật ghen tị!" Nói xong, cô đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngực mẹ đỡ đầu! 

"Ôi, Qin'er, của bạn cũng khá tốt. Chồng tôi nói với mẹ đỡ đầu của tôi rằng của bạn dẻo hơn!"

Sau khi bị Qin'er đánh lén, Mục Nguyệt Vạn hoàn toàn không thể thể hiện được phong thái của mình. Thay vào đó, Qin'er nắm lấy những bộ phận nhạy cảm của cô, và cô ngay lập tức bắt đầu đánh trả bằng tính cách đã nhiều năm không lộ diện của mình. 

"A, mẹ đỡ đầu, mẹ ôm Tần Nhi đau quá. Không được, mẹ đỡ đầu, mẹ phải để con bắt cô ấy mấy lần mới được!"

"Không thể nào bắt được anh. Anh không phải là chồng, haha..."

"A, mẹ đỡ đầu, ngươi hỏng rồi, ngươi bắt được ta phía dưới..."

Trong chốc lát, hai thân hình cực kỳ mập mạp bắt đầu đùa giỡn trên giường. Họ nắm lấy vùng riêng tư và nhạy cảm của nhau, hai chiếc rốn nhỏ bị lộ ra dưới sự tấn công lẫn nhau của cả hai. Họ vô cùng khiêu dâm. Nếu Lý Long nhìn thấy, có lẽ hắn sẽ không thú tính như vậy...

Nằm trong lòng hắn là những thân ngọc bích trắng như tuyết, hắn hôn lên những khuôn mặt ngọc đỏ thẫm còn lại của chúng. Nghĩ rằng có hai người đẹp cần được anh an ủi, Lý Long vốn lo lắng bấy lâu liền bế hai cô gái nhỏ đang ngủ khập khiễng vào lòng rồi bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi mặc quần áo cho họ và chính mình, anh ấy giúp họ trở lại phòng khách để họ nghỉ ngơi...

Nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, Lý Long nhìn thấy hai người đẹp đã ngủ say trên giường bất động. Hắn trong lòng lộ ra một chút xin lỗi, yên lặng đi đến trên giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Dì Đông Phương Huệ Tâm

“Dang dang dang…” Một ngày mới lại bắt đầu. Lý Long cuối cùng cũng đứng dậy khỏi giường với tâm trạng sảng khoái, mới phát hiện ra rằng hai người phụ nữ đã biến mất từ ​​lâu. Vẫn còn quá sớm khi anh nhìn thấy họ. Lý Long chán nản nhất về phong tục và quy định ở lục địa này. Cho dù bây giờ hắn có nắm giữ toàn bộ nhà Đường cũng không thể thay đổi được họ. Nếu thay đổi, anh ta sẽ chiến đấu chống lại toàn bộ lục địa. Chuyện nhỏ nhặt như vậy, cái được nhiều hơn cái mất! 

May mắn thay, một lúc sau, người đẹp dậy sớm hơn anh đã chuẩn bị bữa sáng ngon lành, sự phục vụ của Văn Văn Tiên cuối cùng cũng khiến Lý Long chán nản được an ủi phần nào. 

Sau khi ăn bữa sáng ngon miệng, theo sự thúc giục của Mộ Duyệt Vạn Mỹ, chúng tôi ăn mặc chỉnh tề, đi đến võ đài đã bị phá hủy trong trận diễn tập đầu tiên ngày hôm kia để luyện tập võ thuật. Sau đó chúng tôi đến một bãi huấn luyện quân sự khổng lồ ở vùng núi phía sau thành phố Dương Long. Với một chút chán nản trong lòng, chúng tôi đã mạnh mẽ huấn luyện những người bảo vệ gia tộc bị buộc phải gia nhập nhà Đường để bù đắp những tổn thất trong cuộc thánh chiến tiền tuyến. 

Sau khi thoát khỏi sự ngột ngạt trong lòng, ba giờ sau, anh không còn tâm trạng ở lại đây nữa. Lý Long, người đang giám sát hàng vạn người đàn ông khỏa thân và đẫm mồ hôi này, đã ngẫu nhiên tìm thấy một huấn luyện viên cấp cao chưa ra tiền tuyến làm bia đỡ đạn. Anh kiếm cớ bận rộn rồi nhanh chóng bước ra ngoài! 

Sau khi đánh ba trưởng lão và bảo họ đảm nhận nhiệm vụ của mình, Lý Long, người không có chút trách nhiệm nào, cho rằng lục địa này, đặc biệt là thành phố chính Yanglong với dân số năm triệu người, vẫn chưa được viếng thăm. 

Tôi đã quen với việc nhìn thấy những tòa nhà cao tầng đó trên Trái đất và từ lâu tôi đã muốn xem Thành phố Dương Long này khác với những thành phố cổ xưa trên Trái đất như thế nào. 

Nhưng khi Lý Long chuẩn bị ra ngoài đi dạo, một cô hầu hoạt bát dễ thương mặc áo khoác vải màu xanh lá cây, váy dài tô điểm bằng vải trắng, áo khoác dài tay màu trắng, khăn choàng treo nhỏ và thắt lưng màu xanh lá cây chạy tới. Lý Long thậm chí còn không biết mình đã tạo kiểu tóc như thế nào. Những bím tóc, sợi tóc, vải, kẹp tóc đều tập trung trên cái đầu nhỏ của cô, mái tóc dài xinh đẹp của cô bỗng trở nên sống động. "Thiếu gia chủ, ta là Tiểu Lam, thị nữ riêng của tộc trưởng. Phu nhân, hiện tại nàng đang tìm ngươi, nói có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

Lý Long vừa nghe được mỹ nữ Đông Phương Ngọc đang tìm mình, liền từ bỏ ý định ra ngoài đi dạo, gật đầu đồng ý: "Được, ngươi dẫn đường!"

Nửa giờ sau, Lý Long đi đến bên hông nhà Đường gia. Khoảng sân lớn nhất là nơi Đông Phương Ngọc Kiều ở. 

Vừa bước vào, bạn sẽ thấy một khu vườn nhỏ trồng nhiều loài hoa xinh đẹp và khung cảnh xanh tươi, một ao sen rộng 100 mét, có nhiều hoa sen mọc trên mặt nước. Giữa ao xây dựng một đình tre nhỏ và một cây cầu tre. 

Còn chưa đến gần hơn, thị lực mạnh mẽ của Lý Long đã nhìn thấy Đông Phương Ngọc Kiều đang thảo luận điều gì đó với hai mỹ nữ và một phụ nữ trước bàn Bát Tiên trong lầu tre. 

Lúc này, trong trúc đình ba cô gái nhìn thấy bóng dáng Lý Long, lập tức cùng nhau đứng lên. Lý Long vội vàng tiến lên chào Đông Phương Ngọc, làm lễ hiếu thảo với Đông Phương Ngọc: “Mẹ, con chúc mẹ những lời chúc tốt đẹp nhất!”

"Còn lâu, đứng dậy!" Đông Phương Ngọc Kiều nhìn thấy lòng hiếu thảo của con trai út, liền yêu cầu Lý Long đứng dậy với vẻ mặt vui mừng. 

Sau đó anh giới thiệu hai người đẹp ngồi cạnh mình. Người bên trái nói: "Đây là Hoàng phu nhân, chị gái tốt của tôi, vợ của tướng quân Hoàng Bá, Vương Ngọc Chân..."

Theo lời giới thiệu của Đông Phương Ngọc Kiều, Lý Long bắt đầu nhìn mỹ nữ Hoàng Ngọc Trân bên trái một lát. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này khoảng ngoài ba mươi, mặc một chiếc váy giản dị và không trang điểm chút nào. Khuôn mặt hồng hào của cô vẫn quý phái và thanh nhã, nhưng đôi mắt buồn bã thật đáng thương. , càng quyến rũ hơn với phần đai bụng bên trong thân trên, cùng chiếc áo khoác nhỏ ôm sát cặp vú cao và đầy đặn như áo ống. Không giống như những người phụ nữ bình thường mặc quần áo ấm dày để chống lạnh những ngày này thời tiết trở lạnh, xương quai xanh xinh đẹp thanh tú lộ ra, bên dưới xương quai xanh lộ ra khe hở sâu. Phần nổi của 'tảng băng trôi' trắng xóa và nhờn bóng khiến người ta phải chảy nước miếng. Bên dưới có váy dài không nhăn. Cảm giác thẳng tắp mềm mại rất êm ái, giống như đôi chân thon tròn ẩn giấu bên trong. Tư thế đứng xinh đẹp, nữ tính khiến mọi người luôn trông thật quý phái và quyến rũ. Chiếc váy đó Duẩn Nhi duyên dáng quyến rũ, chỗ nào phải lớn thì chắc chắn lớn, chỗ nào nên nhỏ thì chắc chắn nhỏ, chỗ nào nên chìm thì hơi chìm, chỗ cao thì tròn mà đẹp run rẩy, vòng eo mềm dẻo thì giống như một cây liễu rũ yếu đuối, gần như có thể gãy được. Lý Long lập tức cảm thấy chảy máu mũi. 

Kìm nén phản ứng cáu kỉnh, Lý Long hướng ánh mắt về phía người phụ nữ xinh đẹp đứng bên phải, Tingting. Khuôn mặt tròn trịa không tì vết, khuôn mặt hạt dưa điển hình mang một vẻ đẹp mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Tóc của cô được buộc cao, với những chiếc kẹp tóc bằng vàng và những chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài ngang trên tóc, những người bảo vệ chùa Huasheng và những bông hoa xà cừ. Vòng eo màu hồng bó chặt hơn áo giáp, chiếc áo sơ mi dài tay rộng thùng thình lập tức co lại ôm sát vào người, hiện tượng phồng lên ngày càng rõ ràng. Vòng eo liễu mềm mại uyển chuyển thon thả như thiếu nữ, chiếc áo khoác giữa màu đen trước ngực giống như một khung cảnh tuyệt đẹp được tôn lên bởi chiếc áo La dài tay màu trắng. Mọi người không thể không nhìn vào đó. Đường cong cao chót vót khiến Lý Long nuốt khan. 

Tuy nhiên, trong lòng Lý Long có chút nghi ngờ, tại sao cô lại nhìn màn trình diễn của anh với đôi mắt lóe lên phấn khích.

Ngay lúc Lý Long đang bối rối, anh nhìn thấy người đẹp trước mặt đột nhiên vặn vẹo vòng eo thon thả, trên khuôn mặt quyến rũ lộ ra vẻ hưng phấn, một đôi mắt phượng quyến rũ và ánh mắt hưng phấn, cô bước tới nắm lấy tay anh...

Đông Phương Huệ Tâm trong mắt hiện lên nước mắt, nàng không ngừng nhìn trước mặt cao lớn vạm vỡ thiếu niên tuấn mỹ. Cô đã không gặp anh mười năm rồi, có vẻ như anh đã trưởng thành. Mười năm trước, cô nghĩ đến Long Nhị, lúc đó mới sáu tuổi, cực kỳ thân thiết với cô, thường xuyên tranh giành với em họ kém anh hai tuổi để bú mẹ. , bộ ngực, bỗng nhiên tình mẫu tử không khỏi hiện lên trên mặt ngọc. Cô hưng phấn nhìn chàng trai trẻ trước mặt, hưng phấn nói: "Không ngờ anh đã cao lớn và đẹp trai như vậy, Long'er! Long'er, anh còn nhớ dì không? Dì mấy năm nay nhớ Long'er rất nhiều, wu wu..."

Bàn tay ngọc mềm mại tinh xảo nắm lấy bàn tay của chính mình, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và ấm áp của nó. Nhìn mỹ nhân trước mắt hưng phấn mà rơi nước mắt, Lý Long có chút bối rối, có chút chậm trễ cuối cùng cũng kịp phản ứng, lập tức nhấn ra manh mối của "Cô" và nhanh chóng duyệt qua ký ức của Đường Long. Trong nháy mắt, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh rõ ràng về Đường Long năm hắn sáu tuổi, cực kỳ lưu luyến mỹ nhân và nữ nhân trước mặt. Anh biết, mỹ nhân và nữ nhân trước mắt này yêu "chính mình" nhất khi còn nhỏ, đối với "chính mình" cũng có một tình mẫu tử đặc biệt. 

Sau khi hiểu rõ tình huống này, Lý Long suốt ngày suy nghĩ làm sao săn mỹ nhân liền vui mừng khôn xiết.

Trong đầu anh nhanh chóng lóe lên một vài suy nghĩ, anh đã biết phải đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt như thế nào. Lý Long cau mày, trên mặt đột nhiên giả vờ suy nghĩ một lúc, sau đó dường như đã nhớ ra. Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn, hắn không khỏi dùng tay tóm lấy mỹ nữ trước mặt. Anh ta hưng phấn hét lên: "A, nghĩ mà xem! Dì là dì của con, là người dì yêu Long Nhi nhất khi con còn nhỏ! Dì..."

Với tiếng kêu cuối cùng đầy phấn khích, Lý Long nhìn vào mắt mỹ nhân trước mặt, nước mắt nhanh chóng trào ra, hai tay đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ trước mặt, thân hình hắn và thân hình bụ bẫm của cô gần gũi, như muốn cô nhào vào cơ thể mình như một, cúi đầu đưa tay đến hõm cổ cô, vặn vẹo cổ cô một cách trìu mến, nhẹ nhàng cọ xát vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, nhắm đôi mắt ướt át, tham lam hít hà cơ thể quyến rũ. hương thơm của người phụ nữ xinh đẹp.

Anh bất ngờ bị cậu bé ôm chặt. Dù cảm thấy một bộ ngực uy nghiêm đang đè lên ngực mình, hơi thở khó chịu nhưng Long Nhị, người mà anh đã mười năm không gặp và luôn nhớ nhung, vẫn không quên người cô yêu thương anh nhất sau mười năm. Anh cảm nhận được sự trìu mến trên khuôn mặt xinh đẹp của anh và Long Nhĩ, người vẫn gắn bó với anh như một đứa trẻ. Cảm xúc sâu sắc của anh lập tức bộc phát, khiến Đông Phương Huệ Tâm không để ý đến Long Nhị đã lớn, hưng phấn ôm lấy eo Long Nhị, một tay ôm đầu Long Nhị, vuốt tóc cậu, đôi mắt đẫm lệ, run rẩy và nức nở, "Long Nhi, dì nghĩ Long Nhi đã quên dì rồi, Long Nhi vẫn nhớ dì, dì vui quá, vui quá, ô ô..."

Nghe giọng nói phấn khích trong vòng tay anh, ôm chặt mỹ nhân đang khóc vì sung sướng, cảm nhận thân hình ngọc bích vô cùng đầy đặn và mềm mại của cô, bóp bộ ngực khổng lồ vào ngực anh, cơ thể hơi run rẩy của cô, uy nghiêm và độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Lý Long thầm thở dài. Lý Long, người ngày càng nóng hơn, không để ý đến Đông Phương Ngọc Kiều và Vương Vũ đang đứng bên cạnh. Bàn tay của Zhenmei và Fuyu đang ở trên lưng Mei và Fuyu dần dần trượt xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, họ ấn và siết chặt, khiến cơ thể thanh tú của họ ngày càng gần gũi và liền mạch hơn. Lý Long đột nhiên cảm thấy cánh tay của mình giống như đang ôm một miếng bọt biển cực kỳ mềm mại, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi cảm thấy YY...

Đông Phương Ngọc Kiều nhìn hai chị em hưng phấn ôm nhau, cũng thấy sự gắn bó của con trai mình với em gái vẫn như ngày còn nhỏ. Đột nhiên, sự đố kỵ và đố kỵ khiến mẹ ruột Đông Phương Ngọc Kiều cảm thấy rất khó chịu...

Đứng sang một bên, Hoàng phu nhân cẩn thận chú ý tới vẻ mặt không tốt của chị gái tốt, nhìn người đàn ông đang ôm mình, trong lòng cảm thấy vô cùng ghen tị với Đông Phương Huệ Tân. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chàng trai trong tay được ôm cô ấy! 

Chỉ cần chàng trai trẻ trước mặt nói một lời, địa vị của gia đình Huang ở thành phố Yanglong sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Nếu con gái út của bà có thể kết hôn với chàng trai trẻ sẽ là gia chủ tương lai của nhà Đường, thì với tư cách là mẹ chồng của chàng trai trẻ, bà sẽ bị rất nhiều người ghen tị và ghen tị. Nghĩ đến đây, bà Hoàng âm thầm đưa ra quyết định. 

Cơ thể mềm mại như ngọc được Long Nhị cao lớn uy nghiêm ôm chặt. Một bàn tay to khỏe mạnh ôm lấy hông và hông cô. Dưới lực này, gót chân chịu trọng lượng của cơ thể phía dưới cô lơ lửng trên không mà không có sự kiểm soát của cô. Toàn thân như treo lơ lửng trên người Long Nhị. Nó cực kỳ gần với thân hình cực kỳ cường tráng của Long Nhĩ, bộ ngực cũng rất cường tráng. Hơi thở ngày càng khó chịu, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Long Nhị truyền đến, hơi thở nam tính nặng nề phả vào mũi cô, đặc biệt là... khiến cô tỉnh dậy vì hưng phấn. Với bản năng xấu hổ của phụ nữ, cuối cùng cô cũng rên rỉ, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy ngực Long Nhị, ngượng ngùng nói bên tai anh: "Long Nhi, dì của tôi không thở được!"

Cảm nhận được động tác của mỹ nữ và nghe thấy sự ngượng ngùng của cô, Lý Long đè nén suy nghĩ bồn chồn của mình, buông ra cơ thể mỹ nữ. Tuy nhiên, anh lại nắm chặt tay cô, trên mặt lộ ra một sự quyến luyến không thể ngăn cản. Nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, anh hưng phấn nói: "Dì, Long'er đã nhớ dì đã mười năm rồi. Vừa rồi Long'er suýt nữa không nhận ra dì!"

Nhìn Long Nhị đã lớn, vẫn gắn bó với cô như thuở nhỏ, Đông Phương Huệ Tâm trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Tuy nhiên, vừa rồi cô và Long Nhi không thể kiềm chế được cái ôm thân mật đầy hưng phấn vì khao khát được gặp nhau. Đông Phương Huệ Tân tỉnh lại cũng không nhịn được. Dù xấu hổ đến đâu, tôi lại thân mật quá mức với Long Nhĩ trước mặt chị gái tôi và bà Hoàng, vì vậy tôi rút bàn tay ngọc mà Long Nhĩ đang ôm chặt trên người cô ra, vẻ mặt vui mừng nói: "Dì mười năm qua đã nhớ Longer rất nhiều. Có phải vì cô ấy đã già đi không? Cậu gần như không nhận ra Longer!"

"Dì ơi, dì càng ngày càng xinh đẹp, giống mẹ con quá!" Nhìn mỹ nữ rút bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi tay mình, Lý Long vừa nhìn thấy vẻ mặt đau buồn của Đông Phương Ngọc Kiều, liền biết vừa rồi Đông Phương Ngọc Kiều đã nhìn thấy nụ hôn của cô. Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy không thoải mái khi có một đứa con trai có mối quan hệ tốt với em gái mình hơn mình. Đối với Đông Phương Ngọc Kiều, Lý Long đã có cảm tình với cô ngay lần đầu gặp mặt nên Lý Long nói câu cuối cùng, giả vờ như không để ý và tâng bốc Đông Phương Ngọc Kiều một cách tự nhiên. 

Mọi phụ nữ đều thích mình xinh đẹp trong mắt mọi người đàn ông. 

Quả nhiên, khi Đông Phương Ngọc Kiều nghe được lời khen ngợi của con trai, trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ của bà hiện lên một nụ cười rạng rỡ, bà nói với con trai và em gái mình: "Huixin, Long'er, đừng đứng yên. Hãy ngồi xuống. Dù sao sau này chúng ta sẽ dành rất nhiều thời gian bên nhau, sẽ không thiếu một tiếng rưỡi đồng hồ đó đâu!"

Thế là Lý Long cùng ba người đẹp đi tới bàn Bát Tiên, ngồi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Lần đầu tiên thân thiết với Ngọc Kiều

Khi Đông Phương Ngọc Kiều nhìn thấy Long Nhị ngồi xuống, cô muốn tiếp tục thân mật với dì của anh. Đông Phương Ngọc Kiều bỗng nhiên cảm thấy ghen tị. Bà nhanh chóng lên tiếng trước và âu yếm nói với con trai: “Con trai, mẹ đã làm cho con món bánh quế thơm mà con thích ăn. Hãy thử đi!”

Sau đó, Đông Phương Ngọc Kiều nhẹ nhàng nhặt một miếng hình trái tim trong đĩa bánh quế trên bàn đưa cho con trai. 

"Cảm ơn mẹ!"

Nhìn thân thể ngọc đầy đặn hôm nay khoác trên mình chiếc áo gấm hoa màu vàng nhạt, có thể thấy xương đòn hấp dẫn trên cổ ngọc, trên làn da trắng như tuyết treo một chuỗi ngọc tím mịn màng. Được trang trí bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc, Huasheng và những viên kim cương vàng, nửa sợi lụa đen buông xuống trên bộ ngực cao và căng mọng của cô, trông thật mềm mại và duyên dáng. Khuôn mặt cô được đánh phấn nhẹ, trang nghiêm và thanh nhã, đôi mắt sáng đang nhìn những làn sóng trong vắt. Dưới khí chất tao nhã và đoan trang đó, Lý Long bỗng nhiên nhớ nhung trong lòng, giống như giơ tay nhận lấy chiếc bánh ngọt từ bàn tay ngọc mảnh khảnh như tuyết của Đông Phương Ngọc Kiều, cô nghĩ đến việc dùng hai ngón tay vuốt ve người phụ nữ mảnh khảnh và thanh tú của Đông Phương Ngọc. Khi cô đưa tay lên nửa chừng, cô đã bị một bàn tay mảnh khảnh khác của Đông Phương Ngọc Kiều chặn lại. Cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang bĩu môi đầy quyến rũ. Với đôi môi đỏ mọng và đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử, bà nói: "Long nhi, đã lâu rồi mẹ không tự tay cho con ăn. Khi con còn nhỏ, mẹ rất nhớ con. Long'er, con nằm trong lòng mẹ, ăn đồ mẹ nấu, đút cho con từng miếng một. Long'er, há miệng ra hôm nay để mẹ nhớ con!"

Đó là một phần thưởng bất ngờ. Đông Phương Ngọc Kiều bị kích thích, bỗng nhiên cùng hắn thân mật. Lý Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Nếu anh ta từ chối, anh ta sẽ là một kẻ ngốc hoặc một kẻ ngốc. Thế là Lý Long mở miệng, nhìn thấy Đông Phương Ngọc Kiều mỹ nữ từng chút một đưa vào miệng hắn. Anh nhìn bàn tay ngọc có chiếc nhẫn ngọc trên đó, khi cô đưa nó vào miệng, ngay lúc anh đánh bánh, Lý Long giữ hai ngón tay trên chiếc bánh ngọt giữa môi, sau đó nhanh chóng dùng lưỡi liếm ngón tay của Mei và Fu. Sau đó hắn lăn bánh ra, rút ​​tay về khỏi tay cô, vừa ăn bánh trong miệng vừa cười mơ hồ nói: "Mẹ ơi, bánh mẹ làm ngon quá!"

"Long'er, ăn từ từ thôi, đừng sốt ruột, sẽ không có ai tranh giành với ngươi đâu!" Anh không hề quan tâm đến việc hai ngón tay của mình dính đầy chất lỏng ướt. Ông lấy ra một chiếc khăn lụa trắng, liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ rồi nhẹ nhàng lau sạch vụn bánh dính trên góc. 

Người đẹp lấy khăn lụa lau khóe môi cho anh nhiều lần. Chiếc khăn lụa tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Khi mỹ nữ lấy lại chiếc khăn lụa, Lý Long tinh mắt phát hiện nơi mình vừa lau miệng có một vết đỏ mờ. Tim Lý Long đập thình thịch, trong lòng dâng lên một niềm hưng phấn không rõ. 

Được đáp lại một cách lịch sự, Lý Long vui vẻ nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Mẹ ơi, mẹ cũng ăn một miếng nhé!" Nói xong, Lý Long cầm một miếng bánh quế đưa vào miệng mỹ nhân. 

Nhìn thấy lòng hiếu thảo của con trai, trên mặt Đông Phương Ngọc Kiều tràn ngập ánh trăng vui vẻ. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc ra, để lộ hàm răng trắng ngọc và chiếc lưỡi đỏ bên trong, khiến Lý Long ước gì anh có thể đưa ngón tay cầm chiếc bánh ngọt vào miệng ngọc của cô...

Ngồi sang một bên, cô nhìn hai mẹ con trìu mến, vừa ấm áp vừa tốt bụng. Bà đau lòng khi nghĩ đến con trai mình không những bất hiếu mà còn hoang đàng, còn chồng bà lại là một người mê võ. Đột nhiên, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn, tôi không khỏi rơi nước mắt. Vương Vũ Trinh bốc đồng và không muốn xấu hổ, không có tâm trạng ở lại lâu hơn. Cô nở nụ cười gượng gạo, đứng dậy xin lỗi: "Chị ơi, em suýt quên ở nhà có việc gấp, hai ngày nữa em sẽ đưa Ôn Nhi qua đây cùng em gái, em đi ngay đây!"

Nói xong, Vương Ngọc Trân cảm thấy mình không còn có thể khống chế được nỗi buồn trong lòng nữa. Cô dẫn theo người giúp việc riêng quay người rời đi trước khi Đông Phương Ngọc Kiều hỏi cô nghi ngờ! 

"Tỷ tỷ, chờ đã..." Đông Phương Ngọc Kiều phản ứng kịp thời, nhanh chóng đứng dậy. Đang muốn đuổi kịp, cô nhìn thấy chị tốt động tác giơ bàn tay ngọc lên từ sau lưng đã cách cô năm mét. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó, khẽ thở dài, từ bỏ ý định đuổi kịp. 

Nghe thấy Đông Phương Ngọc Kiều thở dài, anh ta đột ngột rời đi trước khi kịp nói một lời với mỹ nhân. Đáng tiếc cùng lúc đó, hắn đứng dậy đi tới Đông Phương Ngọc Kiều phía sau, nghi hoặc nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, Hoàng phu nhân này là ai?"

"Không sao đâu Long Nhi, con cứ làm đi. Mẹ muốn cùng con bàn bạc một chuyện!" Đông Phương Ngọc Kiều không muốn giải thích. Sau khi để con trai ngồi xuống, bà cũng không có tâm trạng tiếp tục giao tiếp với con trai. Bà nói điều mà bà muốn thảo luận với con trai hôm nay, "Long'er, trong hai ngày nữa, con có thể dành chút thời gian để gặp Hoàng Văn'er, con gái út của gia đình Huang. Nếu con thích Long'er, hãy nhận cô ấy làm vợ bên cạnh. Con nghĩ sao, Long'er?"

"Cái này..." Lý Long, người trước đây cũng từng nhìn thấy đối phương, do dự một chút. 

Nhìn thấy con trai mình do dự, nghĩ rằng hắn đang lo lắng về dung mạo của mình, Đông Phương Ngọc Kiều lại cười nói: "Long'er, con gái út của Hoàng gia, Hoàng Văn Nhi, không chỉ rất xinh đẹp, ba năm trước nàng còn chưa đến 18 tuổi đã là đại võ sư trung kỳ. Trong mười mỹ nhân đứng đầu đế quốc, cô ấy chiếm một vị trí. Nếu Hoàng gia không phải là một gia tộc phụ thuộc của Đường gia chúng ta, Hoàng gia sẽ không dễ dàng đồng ý điều này. Long'er, hãy nghe tôi nói, hai ngày nữa hãy gặp Hoàng Văn'er để giữ mối quan hệ của bạn với cô ấy!"

"Vậy thì nghe lời mẹ đi!" Nghe được top 10 mỹ nhân là ai, Lý Long sẽ không từ chối miễn là họ là mỹ nhân. Anh cảm thấy vui mừng và gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy sự đồng ý của con trai, Đông Phương Ngọc Kiều trong lòng thở dài trước sự ra đi của chị gái tốt vừa rồi, vui vẻ trở lại. Sau khi trò chuyện với con trai và em gái về chuyện gia đình một lúc, bà nghĩ đến con trai mình trước khi đảm nhận trách nhiệm gia đình, đặc biệt là trong một tháng nữa, khi thủy triều ngoài hành tinh sẽ xâm chiếm đất liền, vì con trai bà chịu trách nhiệm huấn luyện những người bảo vệ gia tộc mới ở hậu phương, nên không thể bỏ lỡ, vì vậy Đông Phương Ngọc Kiều tỏ ra vẻ mặt miễn cưỡng và nói với con trai: "Còn lâu nữa, ta sẽ không lo lắng về thời gian của con nữa. Con vừa tiếp quản công việc gia đình. Con phải làm điều đó." hãy cư xử thật tốt và đừng để cha con thất vọng nhé!”

Anh bất đắc dĩ phải buông hai mỹ nhân trước mặt ra, nhưng vẫn phải diễn nên Lý Long đứng dậy chào, sau đó chán nản đứng dậy rời đi...

Nhìn vẻ mặt Long Nhị, hắn biết Long Nhị tạm thời tiếp quản công việc Đường gia, không có thời gian. Tuy nhiên, Đông Phương Huệ Tâm vốn tràn đầy tình mẫu tử đối với Long Nhi, trong lòng đột nhiên dao động nói với chị gái: "Chị, chị, em muốn chuyển đến chỗ của Long Nhi, em muốn ở cùng Long Nhi vài ngày, mấy ngày nữa chị em sẽ chuyển về. Em có thể ở cùng anh không?"

Thấy em gái không muốn buông Long Nhĩ, cô chuyển đến ở với Long Nhĩ vài ngày. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người em gái mà cô đã không gặp trong nhiều năm, cô cảm thấy không muốn để cô ấy ra đi. Cô cũng muốn cô ở lại với mình. Đông Phương Ngọc Kiều suy nghĩ một chút, liền quyết định nói: "Tỷ tỷ, chúng ta tỷ tỷ mới có thể ở chung lâu như vậy, tỷ tỷ rất không muốn buông tay, bằng không ngày mai ngươi có thể chuyển đến Long Nhị chỗ ở, lát nữa ta xử lý xong một số việc, ngày mốt tỷ tỷ sẽ cùng nàng chuyển đến!"

"A, tỷ tỷ, nếu tỷ tỷ cũng chuyển đến đây thì tỷ tỷ chúng ta mỗi ngày đều có thể ở bên nhau, cũng có thể nhìn thấy Long Nhị. Nhân tiện, tỷ tỷ, sau khi chuyển đến đây chúng ta cùng nhau đãi đồ ăn ngon cho Long Nhi nhé? Em nói sao..." Khi nghe tin tỷ tỷ cũng chuyển đến đó, Đông Phương Huệ Tân hưng phấn nắm tay tỷ tỷ, hưng phấn không ngừng nói về suy nghĩ của mình...

Sau khi đợi hai tiếng đồng hồ ở chỗ Đông Phương Ngọc Kiều, Lý Long vốn định đến thăm thành phố Dương Long một thời gian, hiện tại không có tâm trạng đi. Lúc này Ziyi nên chế tạo một bộ áo giáp bầu trời. Nghĩ đến đây, Lý Long đi về phía thánh địa phía sau núi nhà Đường và bước ra khỏi nhà Đường. Sau khi đến nhà gia đình, anh đi đến chân dãy núi Ác Long và nhìn thấy cây cối tươi tốt. Ở đây không có người nên Lý Long đã sử dụng thể lực của mình và sử dụng Cửu Dương Khinh Công mà anh mới học được một hoặc hai ngày. Anh ta hướng về thánh địa của Đường gia, cách đó trăm thước, hóa thành một cơn gió nhẹ bay vút đi.

Sau hơn mười phút và hàng chục dặm, Lý Long cuối cùng cũng đến được lối vào thánh địa của nhà Đường. Trên đường đi, Lý Long đã giết chết ít nhất hàng chục con thú hung dữ. Anh ta không thể đến đây nếu không có một mức độ sức mạnh nhất định. 

Phía trước là một đường đất trời rộng năm mét, hai bên là vách đá cứng, cao năm trăm mét thẳng đứng, trên đó có cây cối rậm rạp mọc lên. 

Cách vách đá bên phải một trăm mét, có tám chữ viết “Thánh địa của Đường, kẻ xâm phạm sẽ chết”. Cũng may trong đầu Lý Long còn có ký ức của Đường Long, nếu không Lý Long sẽ không hiểu được ngôn ngữ của đại lục này.

Không chút do dự, Lý Long bước về phía bầu trời trước mặt. Khi Li Long vượt qua bầu trời dài 500 mét, đôi mắt anh đột nhiên mở ra. Anh nhìn thấy lòng chảo khổng lồ này được bao quanh bởi những ngọn núi cao bốn phía, những cây cổ thụ to lớn chưa biết nguyên thủy được hai người ôm xuất hiện trước mặt Lý Long. Đột nhiên, mười bóng người mặc đồ đen từ trong rừng phía trước lao ra, đi tới trước mặt hắn.

"Bậc thầy!" 

Nhìn ông lão tóc bạc đang quỳ trước mặt, đây vốn là mười hộ vệ của Thánh địa Đường gia. Khi anh ta đến từ trái đất, anh ta gần như đã đánh bại mười người trong số họ. May mắn thay, anh ta nghĩ rằng mình không đơn độc và có hàng trăm thuộc hạ xinh đẹp phía sau nên đã khuất phục họ và ép họ ăn Viên thuốc Thiên đường và trở thành nô lệ của anh ta. Lý Long gật đầu với họ rồi để họ dẫn đường!

Anh muốn tiếp tục nhảy qua khu rừng nguyên sinh. Trên đường đi, những con thú đáng sợ và mạnh mẽ lắc đầu sợ hãi khi nhìn thấy mười một bóng người phía trên đầu chúng. 

Nếu cho rằng bọn họ không phải là mối đe dọa, nếu Lý Long và mười tên vệ binh phía trước chỉ là cao thủ võ thuật thì bọn họ đã bị những tu sĩ đang chạy trốn nuốt chửng vào bụng, cuối cùng biến thành một đống chất dinh dưỡng hữu cơ. 

Đây là một loại quái thú tu luyện độc nhất của Lục địa Rồng ngoài hành tinh. Nó có thể được luyện tập giống như võ thuật ở lục địa này. Tuy nhiên, con người thực hành nó một cách có ý thức và tích cực, còn việc nuôi thú trước khi đạt tới cấp độ thánh thì cũng giống như dã thú không có trí tuệ. Khi săn bắn và chiến đấu với những thú nuôi khác trong sự sống và cái chết, bản năng của thú nuôi sẽ tự động rèn luyện, và cuối cùng tiếp tục vượt qua giới hạn...

Hai mươi phút nữa trôi qua, cuối cùng Lý Long cũng đi theo mười lính canh đến một không gian rộng mở rộng một dặm vuông. Trong không gian rộng mở này, trước khi Lý Long kịp đến gần, anh đã nhìn thấy hàng chục chiếc lều được dựng cách đó ba trăm mét. Bên ngoài lều, thỉnh thoảng có vài người đẹp mặc đồ đen bước ra khỏi lều.

Cuối cùng có một vách đá thẳng đứng. Dưới vách đá có một hang sâu, chính là hang tử thần mà Đường Long đã trốn thoát vào sau khi bị hai anh em truy đuổi. Cuối cùng, anh vô tình bật tín hiệu bóng phát hiện không gian. Tử Di nhận được tín hiệu đã thất lạc hàng vạn năm và lấy được tọa độ không gian từ tín hiệu. Kết quả là, ngay khi Tử Di trên Thần Chi mở đường hầm không gian, cô đã hút Đường Long vào đường hầm không gian và đến trái đất. Sau đó mới biết Lý Long đã tới lục địa này.

Còn chưa đi được mấy bước, hắn đã nhận ra mình đến, lập tức có hàng trăm mỹ nhân áo đen dưới vách đá chạy tới: "Lão đại!"

"Thông báo cho trái đất và yêu cầu Ziyi mở đường hầm không gian!"

Lần này Lý Long đến đây, hắn không phải muốn Địa Long chuyên môn bật máy không gian mà chỉ là để lấy thiên giáp cho mình. 

Mỗi khi cỗ máy không gian trên Rồng Đất được khởi động, nó sẽ tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn. 

Khi tôi đến đây để nhận áo giáp bầu trời, tôi cũng có thể truyền tải các thiết bị được sản xuất trên trái đất cùng nhau để tiết kiệm năng lượng tiêu tốn một lần. 

Sau khi lấy được nhiều tinh thể năng lượng hơn trong tương lai, bất kể Lý Long ở đâu, anh ta đều có thể yêu cầu Thần Long trên trái đất mở một đường hầm không gian. Nếu hắn muốn kết nối hai không gian mọi lúc mọi nơi, hắn hiện tại chỉ có thể chịu đựng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Trộm tình dục cưỡng hiếp

Một cánh cửa đường hầm không gian to gấp đôi cái trước xuất hiện ở giữa lều. Nhìn vào đường hầm không gian đầy màu sắc, sau một phút ổn định, một viên tinh thể hình kim cương màu đỏ cỡ lòng bàn tay lập tức bay ra khỏi đường hầm không gian phía trước. Ánh mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn của Lý Long lập tức bắt được, lúc này hình ảnh hư ảo của Ziyi xuất hiện ở phía trước và nói: "Sư phụ, may mắn thay, bộ thiên giáp đầu tiên đã được hoàn thành, và hai phần mười trang bị cho căn cứ xây dựng đã được hoàn thành. Trong năm ngày tới, tất cả các trang bị còn lại sẽ được chế tạo và chia thành hai bộ truyền động!"

Cầm mảnh pha lê đỏ này bằng lòng bàn tay lớn dày ba centimet và hình thoi hình giọt nước, Lý Long không biết cách sử dụng. Hắn nhìn đường hầm không gian với đủ loại trang bị tràn ra trước mặt, nói với xinh đẹp Tử Nghị: "Haha, Tử Nghị làm rất tốt. Đúng rồi, đây là Thiên Khải sao? Sử dụng thế nào?"

"Sư phụ, đây là lần đầu tiên sử dụng người, chỉ cần chủ nhân nhỏ một giọt máu lên người, phím không gian bị không gian nén lại này sẽ tự động nhận ra chủ nhân. Sau đó sẽ bị ý thức và sóng não điều khiển, yên lặng kích hoạt. Thiên giáp chứa trong không gian bên trong sẽ được mặc vào trong vòng một phần mười giây!"

"Ồ!"

Nghe Tử Nghị trả lời, Lý Long một tay cầm phím cách, tay kia trượt một chiếc đinh nhỏ trên ngón cái vào ngón trỏ. Đột nhiên một vết thương nhỏ xuất hiện. Anh dùng ngón cái bóp vết thương trên ngón trỏ, một giọt máu đỏ tươi chảy ra. Sau đó Lý Long nhúng giọt máu vào phím không gian, thấy máu nhanh chóng bị phím không gian hấp thu. Sau đó phím cách nhấp nháy và phản ứng.

Tuy nhiên, Lý Long biết rằng phím không gian trong tay anh sáng lên, chứng tỏ anh đã nhận ra chương trình của chủ nhân. Anh thầm niệm “kích hoạt” vào phím cách trên tay. Trong lúc nhất thời, Lý Long nói ra từ "Kích hoạt". Trong phút chốc, một luồng ánh sáng lóe lên trước mắt anh. Trong ánh sáng trắng đục này, Li Long Trong vòng một phần mười giây, anh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị bóng tối Liên Vân Cảng bao bọc. Lý Long chưa kịp phản ứng thì ngay lúc đó, thứ quấn quanh người anh đã nhanh chóng điều chỉnh các thông số để cơ thể anh ở mức thoải mái nhất, giống như mặc một bộ đồ ngủ mỏng.

Sau đó, đôi mắt anh sáng lên và tầm nhìn bình thường của Lý Long trở lại. Anh theo bản năng ngẩng đầu lên và nhìn vào cơ thể mình. Thông qua hai viên pha lê dường như không tồn tại trong mắt, anh thấy toàn bộ cơ thể mình được bao phủ 100% - nhưng anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào, ngay cả hơi thở cũng vô cùng tự nhiên.

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm thông minh: "Này, bộ não quang học phụ trợ của bộ giáp đã được kích hoạt. Xin chào, chủ nhân, người có chắc chắn về cái tên này không?" 

"Đặt tên là 'Mei'!" Nói xong, Lý Long lập tức vô cùng hài lòng với cái tên độc đáo và độc đáo mà mình đặt cho bộ áo giáp bầu trời này.

"Tên 'Mạc Mỹ' đã thành công, chủ nhân có cần Mạc Mỹ phục vụ không?"

Nghe lời chào thú vị và sảng khoái này, Lý Long vô cùng vui mừng trả lời: "Cho tôi xem hình ảnh 3D tôi mặc áo giáp!" 

Nói xong, tinh thể không khí bên cạnh mắt phải của anh ngay lập tức hiển thị hình ảnh 3D thực sự. Lý Long lập tức nhìn lên, nhìn xuống, trái phải, nhìn rõ ràng mình đang mặc Sky Armor ở 360 độ. Chiều cao 1,9 mét của anh giảm xuống còn hơn hai mét. Bên ngoài toàn bộ Sky Armor trông giống như bộ giáp toàn thân của Iron Man ở Hào Lai Vũ, nhưng phía sau anh ta lại có một đôi cánh kim loại của người chim, có tổng chiều dài ba mét. Dưới sự điều khiển của tâm trí mình, anh ta vỗ cánh một cách hoàn hảo. Ngay cả Lý Long cũng cố gắng không vỗ mà dàn ra như một mũi khoan và xoay tròn. Nó giống như một chuyển động 360 độ không có giới hạn khớp. Đó quả thực là công nghệ cao của Liên minh Trung Quốc, anh chỉ có thể miêu tả nó bằng một từ “tuyệt”.

Tôi tiếp tục nghe Meimei giới thiệu về hiệu suất của bộ Sky Armor này: Meimei, Sky Armor, có tốc độ bay tối đa là 10 Mach trên hành tinh và tốc độ chân không tối đa của vũ trụ đạt tới một nửa tốc độ ánh sáng. Nó có một lá chắn phòng thủ sóng từ năng lượng có thể ngăn chặn vật lý và năng lượng. Nó có thể chống lại các cuộc tấn công năng lượng 10.000 độ. Với sức mạnh của đầu đạn hạt nhân Trái đất, tức là cho dù đặt một đầu đạn hạt nhân nặng 100.000 tấn bên cạnh cũng không sao, nhưng nếu vượt quá ba lần thì khó nói. Người được trang bị thiên giáp có chết hay không là nhờ vào sự phù hộ của Chúa, và khả năng phòng thủ vật lý có thể chống lại đòn tấn công vật lý thuần túy 100.000 kg.

Vũ khí này có một trăm tên lửa siêu nhỏ được gắn trên mỗi vai, có thể được theo dõi tự động. Tuy nhiên, khoảng cách bay không thể vượt quá mười km. Nếu quãng đường bay vượt quá khoảng cách này thì kết quả duy nhất là tắt động cơ và rơi tự do. Sức mạnh của một vụ nổ có thể phá hủy các tòa nhà xi măng trên sân bóng. Nếu nó đâm vào tàu sân bay của Trái đất, nếu mười chiếc đâm vào nó, nó sẽ bị chia thành hàng chục triệu mảnh và chìm mãi mãi ở Đại Tây Dương.

Trên ngực có một viên pha lê hơi lồi, nhưng nó là khẩu pháo sóng ánh sáng mạnh nhất của Sky Armor. Nó có sức mạnh tối đa trong phạm vi mười km của hành tinh và sức mạnh giảm dần như một bước đi ở khoảng cách xa. Nếu bắn trúng mục tiêu cách xa một trăm km, nó có thể diệt muỗi và giáng một đòn quyết định vào Tây Thiên Đường.

Trong chân không của vũ trụ, nếu mục tiêu cách xa một trăm km thì đó không phải là một con muỗi. Nó phải được thay thế bằng tàu sân bay cũ của Mỹ. Phạm vi công suất tối đa là một nghìn km và có thể giết chết nó ngay lập tức với tốc độ ánh sáng.

Giống như Iron Man, anh ta có thể bắn ra những tia laze màu trắng đục cực mạnh từ lòng bàn tay, dùng để cắt các tấm thép. Một hoặc hai miếng của bất cứ thứ gì dày ba mét đều dễ vỡ như đậu phụ mềm và phạm vi công suất tối đa là một km.

Hai cánh ở mặt sau có thể dùng để hỗ trợ bay và có thể dùng để cắt kim cương một cách lộng lẫy. Mục đích chính của việc bay là sử dụng một trăm thiết bị chống trọng lực trên toàn bộ cơ thể. Hoàn toàn không có điểm mù trong chuyến bay. Có bốn cổng lực đẩy mạnh mẽ ở lòng bàn chân và mặt sau. Nếu một viên đạn thép nguyên chất được lắp vào theo kích thước của bốn cổng đẩy này mà không cần thuốc súng, sức mạnh có thể giết chết một con voi chỉ bằng một phát đạn. 

Áo giáp bầu trời có thêm sức mạnh, lên tới 10.000 tấn...

Sau khi chứng kiến màn trình diễn của bộ áo giáp bầu trời này, Lý Long chết lặng. Nói trắng ra, tiểu quỷ cái bướu quá yếu. 

Tâm trạng hiện tại của Lý Long không thể diễn tả bằng sự xuất thần. Khoảnh khắc tâm trí "cất cánh", Lý Long bay lên trời cao hàng nghìn mét nhưng Lý Long không phản ứng. Bộ áo giáp bầu trời này dường như hòa nhập hoàn hảo với cơ thể anh, dường như vượt qua phản ứng của Lý Long, nhưng với sự trợ giúp của bộ não quang học của bộ giáp, thời gian dường như đã chậm lại. 

Lý Long vui mừng khôn xiết, sau đó Lý Long bắt đầu tập bay với sự trợ giúp của bộ não quang học ở độ cao một nghìn mét. 

Nửa giờ sau, Lý Long chơi suốt một giờ mà không gặp chút khó khăn nào. Không cần sự trợ giúp của bộ não quang học, anh vẫn có thể bay lượn tự do và khéo léo. Tuy nhiên, Lý Long không dám vượt quá tốc độ phản ứng của mình nếu không có sự hỗ trợ của bộ não quang học. Nếu không, anh ta sẽ vô tình tranh giành với những ngọn núi xung quanh để xem ai mạnh hơn, điều này sẽ dẫn đến một kết cục bi thảm. 

Sau khi cảm thấy mình có thể điều khiển những yếu tố cần thiết của chuyến bay, Lý Long kích hoạt hỗ trợ não quang học - sau khi hít một hơi thật sâu, Lý Long bình tĩnh lại sự phấn khích và nhìn thấy Người sắt lơ lửng trên không biến mất ngay lập tức, nhưng rào cản âm thanh khổng lồ cho thấy Lý Long đang bay trên tốc độ âm thanh. 

"Ha ha..."

Anh tiếp tục bay tự do trên bầu trời với tốc độ gấp sáu lần âm thanh. Lúc này, Lý Long hưng phấn cảm giác như đang trải qua cảm giác hồi hộp khi đạt cực khoái liên tục. Nhìn thành phố Dương Long bên dưới, trong mắt hắn lập tức hóa thành chấm đen, chưa đầy ba giây biến mất khỏi tầm mắt. Tốc độ này thực sự rất mạnh và bạo lực. 

Mười phút sau, Lý Long, người không còn biết mình đang bay ở đâu, dừng lại, nhưng bên dưới đã là đại dương vô tận. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng mình chưa đủ sai và Lý Long bắt đầu quay trở lại. 

Lần này tốc độ giảm xuống gấp đôi tốc độ âm thanh. Dưới lăng kính quay chậm được hỗ trợ bởi não quang học, Lý Long dần dần đánh giá cao diện mạo của thế giới khác này. 

Ba phút sau, Lý Long ở độ cao 5.000 mét trở về đất liền. Đột nhiên, ở độ cao 5.000 mét, Lý Long nhìn thấy sự xuất hiện của một góc vòng tròn phòng thủ do con người thiết lập trên đất liền. Để có thể nhìn rõ toàn bộ vòng tròn phòng thủ do con người thiết lập, Lý Long liên tục bay lên trời. 

Khi Li Long bay lên độ cao 25.000 mét, anh gần như sắp đi vào bầu khí quyển. Nhìn xuống, anh có thể thấy ngay toàn bộ vòng tròn phòng thủ do loài người thiết lập, bao phủ một nửa lục địa được bao quanh bởi biển. 

Không ngừng tăng độ phóng đại hình ảnh trước mặt, một lâu đài quân sự được xây dựng ở mọi thành phố cao khác trong vòng tròn phòng thủ bên dưới. Mỗi lâu đài quân sự rất lớn đến mức có thể chứa 300.000 người cùng một lúc. Nhìn vào các chiến binh loài người trên các bức tường của vòng tròn phòng thủ phía trên, vẫn còn một tháng trước cuộc xâm lược của người ngoài hành tinh. Sau khi xem được hai giờ, Lý Long không ngừng suy nghĩ điều gì đó trong đầu. Lúc này đã gần bốn giờ rưỡi, hắn lấy lại tinh thần, tụt xuống độ cao 5.000 mét rồi quay trở lại con đường trở về. 

Lúc này, Lý Long đang bay trong khi thử nghiệm radar mô phỏng gương mạnh mẽ của Sky Armor. 

Ba phút sau, Lý Long, người đã nhìn thấy thành phố Yanglong, hài lòng và trung lập tắt radar. Đột nhiên, trong radar mô phỏng giống như gương này, trên một đồng cỏ trong khu rừng bên ngoài phía bắc thành phố Longyang, anh tìm thấy một mục tiêu khiến Lý Long phấn khích. 

Nhìn cảnh tượng cuồng nhiệt tựa như trong mắt trái đất, Lý Long thân hình run rẩy, không khỏi suy nghĩ lung tung, từ trên trời bay xuống cách mục tiêu không xa. 

Sau đó Lý Long nhanh chóng tước vũ khí, treo phím không gian trên người, lặng lẽ di chuyển về phía thảo nguyên trong rừng nơi mục tiêu vừa được tìm thấy. 

Sau khi băng qua một con sông nhỏ, anh chợt cảm thấy mục tiêu đang ở sau đám cỏ cách đó bảy tám mét. Lý Long nấp sau một cái cây ở phía trước bên phải và im lặng lắng nghe. Anh chỉ nghe thấy tiếng xào xạc như tiếng chạm vào vải. Mặc dù Lý Long rất tự tin vào bản thân và không để mục tiêu chú ý nhưng Lý Long vẫn thận trọng. Sau khi nghe thấy tiếng xào xạc trước mặt, anh lại im lặng. 

Với sự cảnh giác và nhanh nhẹn hơn nhiều so với người thường, Lý Long từ từ lẻn về phía vị trí mục tiêu. Cây cối rậm rạp xung quanh đã giúp ích cho Lý Long rất nhiều. 

Lý Long kìm nén hưng phấn cuồng nhiệt, cẩn thận lẻn ra khỏi đống cỏ dày đặc nhất. Sau đó, hắn cẩn thận duỗi tay trái gạt một chút cỏ sang một bên, nhìn vào chỗ sâu trong cỏ...

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm với dáng người bụ bẫm. Mái tóc cao như mây của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa xõa xuống, bên cạnh có một chiếc kẹp tóc màu trắng ngọc bích. Vài sợi vàng đung đưa ở đuôi chiếc kẹp tóc, cao ngất ngưởng và run rẩy; Phần dưới của mái tóc đen được che đi bởi một vài hõm, thậm chí che đi một nửa vầng trán sáng. Phần trên được cài chéo một chiếc mũ Huasheng bằng lụa vàng rỗng, cố định mái tóc bồng bềnh như mây ở một bên đầu cực kỳ đẹp mắt. 

Khuôn mặt hạt dưa cao quý, dáng vẻ điềm tĩnh như nước, giữa hai lông mày có một nốt ruồi xinh đẹp khiến cho vẻ mặt thánh thiện hơn. Một đôi đồng tử như nước có thể khiến lòng người mong chờ. Dưới chiếc mũi thẳng và xinh đẹp là cái miệng nhỏ màu đỏ với nụ cười nhẹ. Và mọi người nóng lòng muốn chạy đến và hôn cô ấy. Nhìn toàn bộ khuôn mặt, cô ấy mềm mại và thanh nhã, thể hiện đủ loại nét quyến rũ giữa vui và giận dữ. 

Điều khiến Lý Long thích thú hơn nữa là anh có thân hình bụ bẫm và thon thả. Anh ta mặc một chiếc áo khoác ngắn tay hẹp màu hồng ở phần thân trên và một chiếc áo ngực dài tay đôi bằng vải cotton màu trắng tinh khiết. Nó đứng cao và chỉ đỡ chiếc áo lót dài tay bằng cotton trắng tinh. Một vòng cung giống như một hình bán nguyệt.

Chiếc áo choàng gạc trắng với tay áo rộng buông nhẹ trên đôi vai mềm mại như lông vũ, buông thõng dọc theo những đường cong quyến rũ của cơ thể cô. 

Một chiếc thắt lưng màu xanh nhạt buộc chặt quanh vòng eo thon gọn của cô, tôn lên vóc dáng quyến rũ như tiên nữ. 

Điều mà Lý Long không chịu nổi nhất chính là việc cô cúi xuống vén váy từ thắt lưng xuống đến cạp quần. Cặp ngực to đẹp xinh đẹp của cô run lên khi cô cúi xuống, tỏa ra ngọn lửa trong lòng Lý Long. 

Lúc này, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tao nhã cởi chiếc quần lót màu trắng đang mặc, để lộ cặp đùi trắng nõn tròn trịa, rừng đen ở hai chân lộ ra. Đôi mắt của Lý Long mở to và miệng anh chảy nước. Anh chết lặng, nhưng ngọn lửa trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Em trai dưới háng anh đang di chuyển với tốc độ có thể nhìn thấy được. Lý Long đứng dậy, chiếc nĩa phía dưới duy nhất còn sót lại giống như một chiếc yurt, như sắp bị đâm thủng. Lý Long cảm thấy nó sưng tấy đến mức muốn nổ tung, rất khó chịu. Nhiệt độ trên người hắn nóng như ngày bị đỏ cắn, hai mắt hắn dần dần đỏ lên. Với con dao găm trên tay, toàn thân hắn như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống, thật đáng sợ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngạc nhiên thích thú. Cô nhẹ nhàng cởi quần lót và từ từ ngồi xổm xuống, nhưng cô đang đối mặt với Lý Long. “Hẻm núi” ở giữa “ngọn đồi” hơi bị tách ra do ngồi xổm, để lộ màu đỏ dịu dàng bên trong. Quả nho giống như một viên thuốc độc, làm xói mòn chút tỉnh táo mà Lý Long còn sót lại. 

Có tiếng rít lên, một dòng nước trắng như pha lê phun ra từ "hẻm núi" sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi xổm xuống. Chạm đất giống như đánh vào tim Lý Long. “Nước” này không thể dập tắt được dục vọng mãnh liệt ở bụng dưới của Lý Long mà càng khiến Lý Long hưng phấn hơn. Khuôn mặt tuấn tú của Lý Long đã bắt đầu đỏ bừng, hơi thở hơi gấp gáp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng thở ra sau khi đại tiện xong, nhưng cũng không vội đứng dậy. Thay vào đó, cô kéo âm hộ mềm mại của mình đến tận thắt lưng, lấy ra một chiếc khăn tay có hoa trên đó, sau đó nhẹ nhàng lau vết nước khắp người, rồi dùng khăn tay lau miệng hoa. Cô nhẹ nhàng lau đi nhưng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô giống như tiếng kêu của chim vàng anh, dập tắt linh hồn và ăn mòn xương cốt. Sự kiềm chế về mặt đạo đức và pháp lý duy nhất của Lý Long ngay lập tức bị phá vỡ, anh ta nhổ cỏ và lao về phía trước như một con bò đực đang động dục...

Lý Long vừa động đậy, mỹ phụ thành thục tỉnh lại, theo bản năng thấp giọng nói: "Là ai?"

Cô dùng hai tay túm lấy quần, nhanh chóng đứng dậy, nhưng lúc này Lý Long đã ở trước mặt cô. Cô còn chưa kịp nhìn xem là ai, Lý Long đã ôm lấy cô, "A..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ khóc, Lý Long ôm chặt lấy cơ thể thơm tho và gợi cảm của cô. Lực đẩy quá mạnh khiến anh không thể kìm lại được. Có lẽ anh không vô tình giữ lại. Anh ta ngã xuống và đè người phụ nữ xinh đẹp xuống cỏ. Thân thể cường tráng của Lý Long áp sát vào người cô, tận hưởng cảm giác thoải mái và ngây ngất.

Mỹ nhân tuyệt sắc nhìn thấy một thanh niên cao lớn tuấn mỹ đang đè ép mình. Điều kinh khủng là cô vừa quan hệ xong chưa kịp cởi quần lót nên hoàn toàn khỏa thân. Tuy nhiên, nam thanh niên đã cởi quần, để lộ dấu ấn nam giới đang bị ấn mạnh vào chỗ đáng xấu hổ của cô. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần vừa xấu hổ vừa tức giận, xô đẩy cô. Anh đang ôm lấy cơ thể to lớn và khỏe mạnh của Lý Long, nhưng dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể đẩy nó ra. Tay trái của Lý Long run lên, anh nắm lấy bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Khi anh nắm lấy chúng, cảm giác mềm mại và ấm áp khiến Lý Long cảm thấy nhiệt độ trên cơ thể mình sẽ giảm đi một chút. Lý Long không khỏi dùng sức mà nhào nặn bọn họ, đồng thời, Lý Long nhanh chóng cởi quần. 

"À......"

Bộ ngực mỹ nữ tuyệt đẹp bị Lý Long nắm lấy, nhéo. Toàn thân cô nóng bừng, xấu hổ và tức giận, cô vẫn còn hơi yếu, không thể sử dụng sức lực. Nàng đè nén thanh âm, khiển trách: "Con tiện nhân nhỏ này, buông ra."

Thấy cô không dám hét lớn, Lý Long bỗng hung hãn hơn. Anh dùng tay trái nhào nặn bộ ngực mềm mại, mềm mại và ẩm ướt của cô, tay phải tấn công cánh đồng hoa dưới chân cô. Cuộc tấn công của Lý Long thất bại, và anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp đang kẹp chặt cặp đùi trắng nõn của mình. Sau khi phát hiện ra ý định của Lý Long, anh ta hoảng sợ và nắm lấy tay phải của Lý Long, cố gắng ngăn cản Lý Long thành công. 

"Dừng lại ngay...ồ...nếu anh hành động quá ngạo mạn, tôi sẽ gọi cho anh."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mắng Lý Long một cách hung dữ, nhưng cô không khỏi bị Lý Long xoa bóp cho đến khi cô rên rỉ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại phát hiện cơ thể mình thực sự có phản ứng trước sự sỉ nhục tàn bạo của chàng trai, quả anh đào trên đó dần cứng lại dưới sự nhào nặn của anh. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần xấu hổ đến mức dù cố gắng thế nào cũng không thể rút tay đang siết chặt của thiếu niên. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt sáng ngời của cô khiến cô trông thật yếu đuối và đáng thương. 

Lý Long lúc này đã mất trí và không thể nghe lời cảnh báo của cô. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô thở ra như hoa lan, anh không khỏi đưa môi cô hôn lên. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nghiêng khuôn mặt ngọc ra khỏi cái miệng lớn của Lý Long. Sau nhiều lần cố gắng, anh không thể hôn Fangze. Lý Long lo lắng đến mức toàn thân nóng bừng. Anh đưa tay ôm lấy khuôn mặt ngọc của cô, nhanh chóng hôn cô...

"Ôi, ôi, ôi..."

Mỹ nhân tuyệt sắc không thể cử động đầu, miệng bị Lý Long hôn, chỉ có thể phát ra một tiếng than thở. 

Lưỡi của Lý Long vòng quanh hàm răng nghiến chặt của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, nhưng nó không thể đi vào cái miệng đang ùng ục của cô. Lý Long đưa tay ra, hung hăng nắm lấy đỉnh cao cao lớn, mềm mại, đàn hồi và ấm áp của cô, siết chặt...

"Ờ..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Lý Long lợi dụng tình huống này, đưa lưỡi vào trong cái miệng đang ùng ục của cô. Chiếc lưỡi của anh khéo léo đuổi theo sự mềm mại của cô, bắt lấy và quấn lấy cô. 

Hai tay Lý Long lặng lẽ rời khỏi mặt cô, một tay leo lên, một tay chạm mặt nước, nhưng tay chạm vào mặt nước lại bị mỹ nhân tuyệt đẹp nắm chặt. Lý Long mấy lần thử cũng không làm được, chỉ có thể rút tay ra trước, xoa xoa đỉnh núi cao mềm mại của cô. 

Cuộc tấn công từ cả hai phía khiến trán của mỹ nhân bốc cháy như mây đỏ, đôi mắt đức hạnh hiền lành nhắm chặt, hơi thở ngày càng nặng nề, chiếc mũi như ngọc phát ra những âm thanh mũi, "Uh, woo, ừ, woo..."

Dưới sự hống hách và dai dẳng của Lý Long, cô cảm thấy miệng tê dại, tim tê dại, tệ hơn nữa là cơ thể cũng bắt đầu tê dại. Cô không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào nữa. Cơ thể vốn đang vùng vẫy, vặn vẹo dữ dội của cô lúc này mới từ từ dừng lại. Cô nằm khập khiễng trên bãi cỏ và để Lý Long muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, cô vẫn đủ cảnh giác để bảo vệ và kẹp chặt vùng cấm cuối cùng. 

Sau một thời gian dài hôn ướt át và cọ xát mạnh mẽ, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời bắt đầu mờ đi, âm đạo trong cơ thể cô đã bị kích thích. Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức truyền thống đã khiến cô phải chật vật để trụ vững. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy quần áo trên người mình lần lượt rơi xuống. Cô cởi quần áo và không tỉnh dậy cho đến khi cảm thấy phần thân trên ớn lạnh. Cô bị lột trần. Mỹ nhân tuyệt sắc vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng thân thể lại yếu ớt, căn bản không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng: "Woo... Wu... Ah..."

Lý Long Tống kết thúc một nụ hôn dài, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tóc rối bù, lông mi run rẩy, lộ ra nội tâm hoảng sợ và căng thẳng, "Làm ơn để tôi đi, woo..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời rơi hai giọt nước mắt trong tuyệt vọng.

Mặc dù cơ thể cô có phản ứng bản năng và ham muốn xác thịt nhưng cô vẫn là một phụ nữ truyền thống. Chồng của cô đã bị mất năng lực trong nhiều năm và suốt ngày bị ám ảnh bởi việc viết thư pháp. Tuy nhiên, cô luôn tuân theo đường lối của phụ nữ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị một chàng trai lạ mặt ở đây quấy rối và mất đi sự trong trắng, điều quan trọng hơn cả mạng sống của cô, bất cứ lúc nào. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

Dù mạnh mẽ nhưng cô vẫn là phụ nữ, sức đề kháng yếu đuối đến mức mỗi khi lo lắng cô không khỏi khóc. 

Lý Long đã mất đi sự tỉnh táo phần nào được phục hồi trong tiếng khóc của người phụ nữ, đôi tay đang bóp chặt hai đỉnh núi mềm mại, đàn hồi, mịn màng và ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần cũng dừng lại. Lúc này Lý Long đầu óc tựa hồ có chút đờ đẫn, ánh mắt tập trung vào mỹ nhân đầy đặn đang bị đè dưới thân mình. Đúng vậy. Phải nói rằng anh ấy tập trung vào cặp đỉnh cao chót vót của cô ấy, nhưng anh ấy không thể nắm bắt hoàn toàn bằng tay. Những phần lộ ra ngoài có thể thấy rõ dấu vết của những đường gân xanh, vốn là những đường gân. Màu đỏ trong mắt Lý Long vẫn chưa phai. Anh không thể lụi tàn mà chỉ có thể trút giận. Nhưng lúc này, hắn tỉnh táo lại khôi phục một chút, trong lòng đang giằng co...

Nhìn thấy Lý Long dừng lại, mỹ nữ tuyệt sắc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy cậu bé vẫn chưa hết hy vọng nên mở đôi mắt ngấn nước ra. Sau đó cô mới nhìn kỹ hơn khuôn mặt của Lý Long, khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt hơi đỏ... mái tóc ngắn của anh ta... Mỹ nữ tuyệt sắc chỉ cảm thấy khuôn mặt của chàng trai này rất đẹp trai, nhưng mọi thứ khác đều kỳ quái, và lúc này, anh ta vẫn... Thân hình thanh tú của mỹ nhân không dám vùng vẫy. Cô sợ làm tổn thương tâm lý của chàng trai trẻ. Cô biết đối phương có vẻ đang giằng co trong nội tâm, nhưng cô nhẹ nhàng nói: "Anh, xin hãy để tôi đi, tôi sẽ không trách anh. Anh chỉ là do bốc đồng mà làm sai điều gì thôi. Chỉ cần anh thả dì đi, dì sẽ không trách móc. Chúng ta cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi, được không?"

Cô nhận ra Lý Long chưa già nên cố gắng nói chuyện với Lý Long bằng giọng điệu nhẹ nhàng như một trưởng lão. Lý Long ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của cô, trong đầu anh tràn đầy ham muốn. Lý Long làm sao có thể buông bỏ vẻ đẹp dễ dàng có được của mình, từ chối: "Không, anh muốn em!"

Mỹ nhân tuyệt sắc giãy giụa một lát, lại bị Lý Long ôm chặt hơn. Cô nhịn không được vội vàng khuyên giải: “Chỉ là anh nhất thời không nhịn được mà, dì lớn hơn anh nhiều như vậy, sao anh có thể… ừm, không, đừng, ừm…”

Lý Long phớt lờ cô và lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Lưỡi anh đi vào và bắt lấy sự mềm mại của cô và quấn chúng lại với nhau. Bàn tay to lớn của anh nhào nặn đỉnh núi giống như chiếc bát ngọc của cô mạnh hơn trước.

Lý Long điên cuồng, đam mê và hay quên. Anh ấy cần phải trút giận. Đối với Lý Long vốn chưa bao giờ có thể khống chế được vẻ đẹp của mình thì việc buông bỏ vẻ đẹp này vào lúc này lại càng không thể. Trong đầu Lý Long bây giờ chỉ muốn hưởng thụ một cách bạo lực và cuồng nhiệt. Lý Long, người đã có bộ giáp trời mạnh mẽ, sẽ phải khóc lóc đòi hậu quả gì?

Hãy nói về nó sau. 

Lý Long hôn và nhào nặn cô một cách say mê, đôi môi nóng bỏng của anh di chuyển từ khuôn miệng như quả anh đào của cô đến khuôn mặt hồng hào của cô, sau đó hôn dái tai cô, sau đó đến cổ cô, cuối cùng chiếm lấy đỉnh ngọc nữ, nơi có thể nhìn thấy vài đường gân trong miệng anh, để lại nước bọt ướt át ở bất cứ nơi nào anh đi, vừa ăn mòn vừa quyến rũ. 

"Ồ... ồ... à..."

Mỹ nhân tuyệt trần rên rỉ, cảm giác được một cái miệng ẩm ướt ấm áp áp vào mình, từng đợt tê dại truyền vào trong lòng. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần từ giãy giụa chuyển sang rên rỉ, sau đó tê liệt, rồi trở nên bối rối. Tuy nhiên, nước mắt cứ chảy dài trên đôi má trắng trẻo xuống cỏ, và cô phát ra những âm thanh ngọt ngào như khóc lóc, rên rỉ. 

Lý Long lợi dụng sự bối rối của cô, lặng lẽ đưa tay xuống, chạm vào rễ cây của cô, dùng bàn tay to lớn chạm vào cánh đồng hoa ẩm ướt và màu mỡ của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần tỉnh dậy sau cơn mê, đột nhiên mở mắt ra và nhìn Lý Long bằng đôi mắt ngấn nước, như thể cầu xin Lý Long đừng xâm chiếm thánh địa cuối cùng của cô. 

Nhưng Lý Long không quan tâm. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô khép lại trước mặt, anh lại hôn cô thật mạnh, không cho cô cơ hội phát ra âm thanh. Ngón giữa của bàn tay trái đang lội của anh vươn ra và xuyên vào cơ thể bên dưới. 

"Ừm... không, tay của ngươi... wuwu... rút ra nhanh lên..."

Khi ngón tay của Lý Long co giật và thọc vào bên trong cơ thể cô, cơ thể cô run rẩy. Miệng cô bị Lý Long hôn thật chặt, lưỡi của anh cũng bị hút vào trong miệng anh, quấn lấy. Những ngón tay của anh càng lúc càng co giật nhanh hơn. Khi Lý Long duỗi ngón trỏ ra, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi nhẹ vào phần trái tim cô, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể. Hóa ra đó là một cơn cực khoái. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần xấu hổ đến mức không thể phát ra âm thanh nào cả. Cô không ngờ mình lại bị tên trộm đưa đến cực khoái, điều này khiến cô truyền thống kiên cường không hề xấu hổ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cảm giác ngây ngất khi nó đến vẫn rất đẹp. Nó khiến cô cảm thấy lạc lõng, không biết mình đang ở đâu. 

Trong khi người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang trốn chạy, Lý Long nhẹ nhàng và lặng lẽ dùng một tay cởi bỏ phần chân dưới duy nhất của mình, thả vật to lớn dưới háng ra. Nó dài và dày, có những đường gân nhô ra. Nó hung dữ và đáng sợ, như thể nó có thể đâm xuyên qua mọi thứ. 

Lý Long chậm rãi và lặng lẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp dưới cơ thể Jue bằng cả hai tay, hạ cơ thể xuống giữa. Lần này, dù cô có muốn cũng không thể giữ họ lại được. 

Lý Long dùng một tay cầm vật khổng lồ dày và dài của mình, ấn nó vào cổng cánh đồng hoa bên dưới, xoa lên xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang choáng váng chợt tỉnh dậy khi nhận thấy vật thể nóng hổi đang chạm vào thánh địa cuối cùng của mình. Cô vội vàng giãy dụa vặn vẹo, nước mắt trào ra: "Đừng, đừng vào, làm ơn, anh không thể, anh không thể vào, ôi..."

Lúc này, Lý Long đã đứng thẳng, thân thể khổng lồ phủ đầy sương hoa mịn màng, thuận lợi lao vào. Anh chỉ cảm thấy mình đã lao vào một không gian nóng bức và bị nén chặt. Anh đột nhiên cảm thấy một làn sóng ngây ngất, và anh gần như xuất tinh vì khoái cảm. 

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần hét lên một tiếng, hung bạo ngẩng đầu lên, thân trên xinh đẹp cong cứng, đôi chân trắng nõn duỗi thẳng, cơ bắp co giật, mười bàn chân xinh xắn dùng hết sức lực rút về phía sau, giống như đang bị chuột rút. 

Cô ấy đang cắn môi dưới bằng hàm răng bạc và hơi trợn mắt, như thể cô ấy đã ngất đi. Rõ ràng, con thú to lớn của Lý Long đột nhiên xông vào cánh đồng hoa của cô, khiến cô rất khó chịu và khó chịu. Như thể oxy trong ngực cô đã bị đánh bật ra từ bên dưới, và cô bị thiếu oxy! 

Lý Long được người đẹp tạm thời dừng lại. 

"Này, làm tôi đau chết mất, ugh..."

Phải mất một lúc lâu, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mới lấy lại được hơi thở. Đôi chân duỗi thẳng của cô mềm đi, cơ thể không thể trụ được nữa và cô nằm ngửa xuống đất. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và cô khóc nức nở với đôi mắt run rẩy nhắm nghiền. 

"Sao ngươi có thể... ugh... ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của ta, đồ biến thái nhỏ bé... à, ugh..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. 

Lúc này, Lý Long đã bắt đầu tiến vào cánh đồng hoa đầy đặn của mình. Dường như chỉ bằng cách này anh mới có thể giảm bớt nhiệt độ trên cơ thể Lý Long, khiến Lý Long thoải mái, vui vẻ. 

Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng thon thả của cô và đâm thật mạnh, với lực và lực rất lớn. Anh đâm vào cô đến tận cùng, tát, tát, đập, khiến toàn thân run rẩy, giống như một con thuyền cô đơn trên biển, bị gió mưa phong hóa. 

"A...làm ơn,làm ơn...nhẹ nhàng, dịu dàng hơn, à...làm ơn,làm ơn...ồ..."

Mỗi lần Lý Long thâm nhập vào cô, anh sẽ dùng cả hai tay kéo cơ thể mềm mại và ẩm ướt của cô về phía mình, sau đó vật to lớn dưới háng anh sẽ đập vào anh. Bằng cách này, người phụ nữ bên dưới không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của anh, cơ thể mềm mại và béo ngậy Những làn sóng rên rỉ truyền vào tai Lý Long, giống như âm thanh của thiên nhiên, kích thích cảm xúc trong cơ thể Lý Long, khiến cơ thể Lý Long đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả cơ thể bên dưới một chút, và đôi mắt anh cũng đỏ hoe. Lúc này, giọng nói duy nhất còn sót lại trong lòng anh là hét lên: Thông hơi! 

trút giận! 

trút giận! 

"A... đau quá, đau quá, tôi, tôi... ồ... sâu quá... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng, đừng nhặt nó lên... Ối..."

Mỹ nữ dung mạo như hoa đào tháng ba, hai má ướt đẫm nước mắt, đôi mắt như hoa lê trong mưa. Cô ấy vừa đáng thương vừa buồn bã, đôi mắt mờ mịt của cô ấy thỉnh thoảng sẽ mở ra nhìn Lý Long đang chăm chỉ làm việc, rồi lại xấu hổ nhắm lại.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành, Lý Long càng thêm hưng phấn. Anh nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn bên dưới và áp vào ngực cô, khiến cánh đồng hoa của cô càng nổi bật và thu hẹp lại. Lý Long đâm chéo và đâm thẳng, giống như người đóng cọc, với một lực rất lớn. Ghi nhớ trong lòng, mỹ nữ bên dưới hắn lúc này liền rên rỉ như rên rỉ, khóc lóc, thật mềm mại và thanh tú. 

Tuy nhiên, đầu của Lý Long lắc lư dữ dội sau mỗi cú va chạm, cơ bắp của Kỳ Thượng Tái Tuyết giật nảy lên, giống như nhịp tim của cô lúc này. 

Lý Long nhìn cánh đồng hoa đầy đặn, trong người dâng lên một cỗ khoái cảm, khiến hơi thở của hắn càng lúc càng nhanh. 

Lý Long lại đâm vào, phát ra một tiếng ken két, sau đó là một tiếng kêu khá the thé của mỹ nhân tuyệt sắc: "A..."

Đỉnh cao của cô lại đến, lần này còn mãnh liệt hơn lần Lý Long dùng ngón tay. Cơ thể cô cứng đờ một lúc rồi run rẩy. Một đôi tay ngọc siết chặt vai Lý Long, đôi chân thon dài đầy đặn của cô không biết từ lúc nào đã quấn quanh eo Lý Long, kẹp chặt cô. Bụng dưới của cô dựng thẳng lên, ấn chặt vào háng Lý Long, như không để hai người có khoảng trống, cô phun ra một luồng nhiệt.

"Ồ..."

Dưới tác động của làn sóng nhiệt tình này, Lý Long thoải mái đến mức gần như muốn nổ tung. 

Lý Long thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và cảm nhận được khoái cảm thấm đẫm cơ thể cô. Khoảng nửa phút sau, người phụ nữ xinh đẹp đến choáng váng này mới tỉnh lại và nhận ra tay chân mình đang bị tên trộm nhỏ bé chiếm hữu này quấn lấy. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

Lý Long nhào nặn Ngọc Nữ Phong, sau đó dùng cự nhân chưa phóng thích đâm mạnh vào hắn, ác độc hỏi: “Dì có khỏe không?” 

"Ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động khi bị Lý Long xoa xoa lên xuống, nhưng cô lại giả vờ như không nghe thấy lời nói của Lý Long. Cô chỉ nghĩ rằng sự ngây thơ hơn bốn mươi năm của mình đã bị anh cướp đi, cô chợt cảm thấy đau lòng. Nước mắt lại bắt đầu trào ra, cô nghẹn ngào nức nở. Ai nhìn thấy cũng cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng Lý Long sẽ không bao giờ làm điều đó vào lúc này, bởi vì anh vẫn cảm thấy rất khó chịu và chưa trút hết ra ngoài. Lúc này, sau khi nhìn thấy mỹ nữ tuyệt sắc, thân thể hắn càng mềm nhũn ra, như được tạo thành từ nước. Cơ thể đỏ bừng của anh đang tỏa sáng đầy nhục cảm. Lý Long bắt đầu điên cuồng kéo cơ thể anh, bắt đầu đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

"A... ngươi, ngươi, ồ..."

Người phụ nữ trưởng thành còn đang khóc lại rên rỉ dưới tác động của lời nhận xét mới của Lý Long.

Dưới thảm cỏ xanh, một người phụ nữ đang khóc lóc rên rỉ cùng một nam sinh cao lớn thở hổn hển như bò đang run rẩy, vướng víu. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã chìm đắm trong niềm vui dâng trào, cô không biết nên vui mừng hay xấu hổ. Lúc này, cô tưởng rằng cơ thể mình đã không thể chịu đựng được nữa, nó lại sắp ập đến...

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần dường như cảm thấy chuyển động của tiểu dâm đãng đang tăng tốc trong lúc cô đang choáng váng. Hơi thở của cô trở nên sâu hơn và sức mạnh của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đang định tới... Người phụ nữ xinh đẹp đang ngơ ngác đột nhiên tỉnh dậy. Con dâm đãng sắp bùng nổ... Dù đã ngoài bốn mươi nhưng Hoa Thiên vẫn còn phì nhiêu. Sau khi được tưới nước và tưới tiêu bởi nhiều cơn gió và mưa, những thứ xấu xí của bọn trộm đều được trồng trọt và làm việc. Đây cũng là thời kỳ nguy hiểm. Nếu hạt giống được gieo ở ruộng hoa màu mỡ thì có khả năng bén rễ và nảy mầm. Cái này... không được phép bắn vào, không được...

Lúc này Lý Long không nghĩ tới điều gì khác. Anh ấy sắp sửa bùng nổ. Những làn sóng khoái cảm được tạo ra trong quá trình chạy nước rút và sau đó truyền đến não anh. Số đạn tích lũy mấy ngày nay đều dồn vào bụng dưới của anh. Hôm nay hắn chuẩn bị phóng đi ngàn dặm. Anh đẩy càng lúc càng mạnh.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời lúc này đã sợ hãi và sợ hãi. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, hai tay bắt đầu đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Lý Long. Cô di chuyển cơ thể của mình để rút lui. Làm sao Lý Long có thể rút lui vì cô?

Tôi nhìn thấy Lý Long dùng hai tay ôm chặt mông cô không cho cô trốn thoát, con thú to lớn của anh vẫn đang chăm chỉ làm việc. 

Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, lo lắng đến mức bật khóc, "Đừng, ôi... đừng xuất... vào trong tôi..."

Lý Long phớt lờ nó và cố gắng hơn nữa để có được niềm vui cuối cùng.

"X-làm ơn...làm ơn...ồ..."

Những âm thanh ngắt quãng của mỹ nhân bị chặn lại bởi sự va chạm của Lý Long. Cô cảm thấy cú va chạm cuối cùng của Lý Long gần như đánh gục cô. Sau đó, cô cảm thấy dương vật của chàng trai khẽ đập ở phía dưới cơ thể mình, rồi những dòng nhiệt sinh lực phun vào tim cô. Căng thẳng và sợ hãi, cô rùng mình trước dung nham mà Lý Long bắn ra, và lại lên đỉnh.

"Ồ..."

Lý Long xuất tinh đủ mười giây trước khi dùng hết sức ngã xuống bộ ngực ấm áp và béo ngậy của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đối, thở hổn hển. 

Lúc này, đôi mắt anh đã trở lại trong sáng, toàn thân không còn nóng nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lúc này sắp khóc, cảm thấy xấu hổ vì mất đi sự trong trắng và lo lắng cho hạt giống mà Lý Long đã gieo vào cơ thể mình. 

Cô khóc nức nở và đẩy xác Lý Long ra xa. Sau khi Lý Long cảm thấy thoải mái, đương nhiên anh sẽ không sửa cô nữa mà yêu cầu cô quay lại. Lý Long ngồi ở mép. 

"Đồ biến thái, nếu ngươi phá hủy sự trong sạch của ta, ta... ta cho dù ta có là ma cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi, ugh..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần không vội mặc quần áo. Thay vào đó, cô ngồi xổm trên bãi cỏ và đưa tay đào khu vườn sưng tấy đỏ bừng đã bị Lý Long tàn phá. Cô vừa mới lấy thứ Lý Long xuất vào trong người mình ra, nhưng cô biết thứ tà ác của cậu bé quá dài và quá lớn, đã xâm nhập vào tử cung. Không thể thả những hạt giống ác có thể nảy mầm bất cứ lúc nào được. 

Lý Long xuất tinh vào bên trong nhiều đến nỗi khi cô đưa vào, rất nhiều chất dịch màu trắng đục chảy ra từ cánh đồng hoa đầy đặn và ẩm ướt của cô, sau đó trượt xuống đùi, nhỏ giọt xuống cỏ. Cô đã nhìn thấy một bức tranh tham nhũng và tội ác như vậy. , Lý Long lại bắt đầu di chuyển. Mỹ nhân tuyệt đẹp vẫn đang đào bới, nhưng cô không để ý rằng đôi mắt vốn đã trong trẻo của Lý Long lại hơi đỏ lên. Khi cô phát hiện ra, Lý Long đã đứng sau lưng cô với thân hình vạm vỡ. 

Cô run rẩy nói: "Anh, anh còn muốn gì nữa?"

Cô nghĩ đến một sự thật khủng khiếp: cô vẫn là một kẻ yếu đuối không thể phản kháng! 

Lý Long nói với giọng đầy tự hào: "Tôi muốn xuất tinh nhiều hơn cho em! Hehe!"

"A... ta không muốn, ồ... ngươi... ừ... ugh..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần còn chưa kịp giãy giụa nữa thì đã bị Lý Long đẩy ra khỏi tấm lưng hồng hào. Cô hoảng sợ vội vàng chống tay xuống đất, không ngờ cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình lại lộ ra như đang đợi chồng từ phía sau tiến vào. Cô chưa kịp phản ứng thì Lý Long đã đứng dậy và chiếm lấy cơ thể bụ bẫm của cô một lần nữa. 

Lần này Lý Long tồn tại rất lâu, từ cơn mưa phùn ấm áp đến cơn thịnh nộ dữ dội. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới anh giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi dạt trong biển giông bão. Trải qua mấy lần thăng trầm, mưa gió, hắn đã quên mất sự tủi nhục mà tư thế này mang lại. Những gì còn lại chỉ là sự phục vụ theo bản năng và sự phản kháng thiếu nhiệt tình. 

Lý Long có sức chịu đựng tuyệt vời, chỉ có người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô mới có thể chịu đựng được. Cô có cảm giác như mình sắp trở lại. Cô rên rỉ và cơ thể cô căng thẳng và co giật lần nữa. Sóng nước tuôn ra từ cánh đồng hoa. Niềm vui tột độ khiến cô gần như ngất đi. 

Dương vật khổng lồ của Lý Long Thẩn bên trong cơ thể mỹ nhân đã mấy lần đạt được cực khoái. Anh không thể kìm nén được khoái cảm râm ran nữa, lại một lần nữa xuất tinh vào trong cơ thể mỹ nữ...

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên và lần thứ hai, quý cô trưởng thành tuyệt đẹp không còn vùng vẫy nữa. Thay vào đó, cô quyết tâm tận hưởng niềm vui mà sức nóng cuộc sống mang lại. Khi Lý Long xuất tinh, cô lại lên đỉnh...

Sau đó, hai người nằm trên mặt đất thở hổn hển. Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại như băng của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được hơi ấm của đối phương. 

Lúc này mỹ nữ tuyệt sắc lại thực sự rất thích thú với cử chỉ dịu dàng của Lý Long, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ và tự trách mình. 

Phải một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mới nhẹ nhàng khóc nức nở và đẩy Lý Long ra. 

Lúc này mỹ nữ tuyệt đẹp đã mặc lại quần áo một cách yếu ớt, nhưng tóc trên thái dương lại rối bù, khuôn mặt vẫn còn lấm lem nước mắt, mặt đỏ bừng, nhìn như không chịu được mưa gió, rất buồn bã. 

“Đồ biến thái nhỏ có thể giết được ngàn thanh kiếm, ta, ta sẽ đưa ngươi đến Ngục Hoàng gia, ta… ugh…”

Khi nói, cô bắt đầu khóc thảm thiết, nghĩ rằng sự ngây thơ đối với cô quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhưng Lý Long bất ngờ xuất hiện và tàn nhẫn cướp đi sự trong trắng của cô. 

Nhà tù hoàng gia? 

Lúc này Lý Long mới bắt đầu chú ý tới quần áo của mỹ nữ tuyệt sắc, trang phục tiêu chuẩn của gia tộc Thương Hạ đế quốc, chẳng lẽ là...

Lý Long cười nói: "Đưa tôi đến Ngục Hoàng gia? Tôi có thể bị buộc tội gì thưa cô? Ý cô là tôi đã xuyên vào lồn cô à? Nếu vậy, có lẽ mọi người sẽ biết về chúng tôi!"

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời chỉ đang nói điều gì đó vì tức giận. Khi nghe nói mọi người trong phim đều biết chuyện hôm nay, cô sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn phản bác: "Tên trộm trẻ tuổi, tôi không phải vợ anh, đừng hét lên."

"Nhưng chúng ta đã làm việc vợ chồng nên làm, ta không gọi ngươi là Nương Tử thì nên gọi ngươi là gì?"

Đột nhiên, từ xa truyền đến một tiếng kêu, Lý Long giật mình. Ý thức của anh ngay lập tức phát hiện ra rằng một số lính canh đang tìm kiếm anh cách đó hàng trăm mét. Lý Long không muốn bị bắt gặp liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với vẻ miễn cưỡng. Thân thể xinh đẹp không gì sánh được của cô khiến Lý Long trong lòng thở dài, thân hình trong nháy mắt biến mất...

"Thưa bà, bà đang ở đâu?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của người bảo vệ gia đình, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần vừa hoảng sợ vừa vui mừng. Hoảng sợ là cô đã bị cưỡng hiếp, nhưng niềm vui là cô có thể giết chết tên trộm nhỏ đáng ghét. 

Nhưng khi mỹ nữ ngẩng đầu lên, nhất thời sửng sốt. Người đó ở đâu? 

Vừa nãy... đó không phải là sự thật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Bán mình ở nơi buôn bán

Chậm rãi bước vào thành phố Yanglong từ Cổng thành phía Bắc, nhớ lại khung cảnh thú vị và tuyệt vời, Lý Long vẫn cảm thấy không thể dừng lại, ước gì thời gian có thể quay trở lại ... Sau khi phạm nhiều tội lỗi, anh nhận ra rằng mình ngày càng xấu xa, và ngày càng nghiện bản năng nguyên thủy của bản chất con người. Giữa đạo đức và sắc dục, dục vọng không ngừng đan xen trong lòng anh. Lý Long nhanh chóng đè nén suy nghĩ trong lòng.

Nhìn thành phố Yanglong về đêm, là một thành phố có sức chứa năm triệu người, quy mô và sự uy nghiêm của nó không có đô thị nào trên trái đất sánh bằng, khiến Lý Long phải kinh ngạc. 

Thành phố được chia thành hơn 500 cộng đồng theo mô hình "giếng", và mỗi cộng đồng có diện tích một km rưỡi. Hơn 10.000 người sống trong mỗi cộng đồng. Có rất nhiều trung tâm mua sắm giải trí khác với những trung tâm mua sắm trên trái đất. Tòa nhà cao nhất chỉ là tòa nhà bằng đá năm tầng cao hai mươi mét nhưng diện tích rất rộng. 

Có những con đường đá kiên cố rộng mười mét, xe ngựa thỉnh thoảng qua lại, hai bên có đủ loại cửa hàng. Tuy nhiên, khi Lý Long đi dọc theo, anh phát hiện các cửa hàng, ngoại trừ tiệm trang sức và tiệm may, đều có vẻ vắng tanh. 

Trong số những người đi bộ, chỉ có ba trong số mười phụ nữ là nam giới. Toàn cảnh âm dương thăng trầm khiến Lý Long không biết mình đang nghĩ tới điều gì? 

"Sư phụ, chúng ta có thể nấu nướng, giặt giũ, chỉ cần một trăm đồng vàng..."

"Chủ nhân, con gái của ta có thể làm hầu gái, phục vụ giường, chỉ với một ngàn đồng vàng..."

Một sự bùng nổ của dư luận đã kéo Lý Long ra khỏi dòng suy nghĩ và anh thấy mình đang ở trong một quảng trường có kích thước bằng một sân bóng đá. Quảng trường nhộn nhịp với hoạt động. Điều khiến Lý Long đặc biệt choáng váng là hàng nghìn phụ nữ mặc thường phục đang đứng trên quảng trường, không ngừng quảng bá bản thân hoặc quảng cáo bản thân cho các quý ông quý bà đi ngang qua cùng người hầu của họ. Để làm hài lòng chủ nhân trước đây, cô con gái vốn luôn đỏ mặt đã cởi áo khoác ra, lộ ra chỉ mặc một bộ quần áo mỏng, để thân hình mảnh khảnh lộ ra màu trước và bộ ngực... Trong quảng trường này, có hai mươi ba mươi vệ binh thành phố rải rác khắp nơi để quản lý trật tự nơi này. Giao dịch mua bán cơ thể khỏa thân này liên tục tác động đến thần kinh và lợi nhuận của Lý Long. 

Nhìn lại trong đầu một số ký ức mà trước đây mình chưa từng đọc, Lý Long sửng sốt và đột nhiên có hiểu biết chung về địa điểm mua bán xác trước mặt. Hóa ra kể từ khi đợt thủy triều kỳ lạ xảy ra ở lục địa này, cứ ba mươi năm lại có một đợt thủy triều kỳ lạ xâm chiếm, khiến đế chế loài người mất đi vô số chiến binh dũng cảm. Một chiến binh là một chàng trai trẻ là trụ cột của một gia đình bình thường. Sau bảy tám lần kháng chiến, từ hàng chục tỷ người ở hàng chục đế quốc, đến nay chỉ còn mười đế quốc và dân số 1,2 tỷ, tỷ lệ nam nữ lên tới 10:3 đáng kinh ngạc. 

Để nhân loại tiếp tục chống lại sự xâm lược của những mùi lạ cứ ba mươi năm một lần và phục hồi dân số, mười đế quốc loài người và mười hiền nhân đã cùng ban hành một chính sách đặc biệt ba mươi năm trước. Trước đây, chỉ có những người thừa kế của quý tộc, gia đình quyền quý mới có tư cách lấy ba vợ và bốn thê thiếp. Hiện tại, chỉ cần là những thường dân trẻ khỏe, không những có thể có ba thê thiếp, còn có thể nhận được đế quốc trợ cấp sinh hoạt. 

Mỗi khi một bé trai khỏe mạnh chào đời, ngay cả việc nuôi dạy cũng do đế quốc và các gia đình quý tộc gánh chịu. 

Đồng thời, để bảo vệ những phụ nữ bị suy giảm địa vị ở đại lục, nhiều chính sách và quy định khác nhau đã được đưa ra. Mỗi người đàn ông có ba vợ bốn thê, dù là quý tộc hay bình dân, đều phải tôn trọng người phụ nữ của mình và không được ngược đãi, bỏ rơi họ vì bất cứ lý do gì. Nếu không, anh ta sẽ vi phạm luật pháp của đế quốc. Một khi bị xâm phạm, bất kể hoàn cảnh và bằng chứng ra sao, mọi quyền chính trị, dân sự đều sẽ bị xâm phạm, sẽ được bổ sung vào đội quân tử sĩ để chống lại làn sóng. 

Chỉ cần họ chống lại một đợt thủy triều kỳ lạ mà không chết, đế quốc có thể tha thứ cho họ mà không cảm thấy tội lỗi và khôi phục lại địa vị ban đầu của họ là công dân đế quốc. 

Tuy nhiên, không ai trên đất liền có thể tin rằng nếu được tuyển vào Quân đoàn Tử thần để chống lại cơn thủy triều kỳ lạ thì họ vẫn có cơ hội sống sót. Trừ khi họ đạt đến cấp độ của một võ thánh mạnh mẽ, nếu không thì vẫn còn một nửa cơ hội sống sót.

Đối với hình phạt có thể nói là tử hình này, không có người đàn ông nào dám động vào. Một khi người đàn ông trong gia đình qua đời, không có trợ cấp của đế quốc để hỗ trợ góa phụ hoặc góa phụ gặp khó khăn trong cuộc sống, lựa chọn đầu tiên là đến với chợ mại dâm như vậy và tự tin mua bản thân hoặc con gái mình vào giới quý tộc, hoặc đơn giản là trực tiếp đến chợ mại dâm và bắt đầu một gia đình mới với người mình thích. Chỉ cần bán mình hoặc lập gia đình mới trong thị trường mại dâm này, mọi phụ nữ đều có thể được luật pháp triều đình bảo vệ vô điều kiện. 

Điều này cũng dẫn đến việc mỗi thành phố trên đất liền đều có nhiều chợ mại dâm giống như những chợ trước mặt và mỗi chợ đều rất nổi tiếng.

Lý Long bước vào nơi giao dịch này với tâm trạng vô cùng phấn khích. Anh đã gặp hàng nghìn phụ nữ với những tính cách khác nhau. Chừng nào họ còn là vợ cũ, không ai trong số họ cảm thấy rằng hành vi của mình có gì sai trái. Chỉ những cô gái trẻ đã đủ mười bốn tuổi, được lấy chồng, có cha hoặc mẹ đi cùng, mới tỏ ra ngượng ngùng và duyên dáng khi bán hoặc chọn một người chồng ưng ý dựa trên điều kiện của bản thân và của người lớn tuổi. 

Với dáng người và ngoại hình của Lý Long, không thể nói những người đến đây chọn chồng và con rể ngay lập tức nhìn thấy Lý Long và hét lên với Lý Long. Thỉnh thoảng, cô con gái nhút nhát của ông lại lộ ra vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ trước mắt Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, Lý Long đã chấp nhận nhiều người đẹp như vậy, tầm nhìn của anh tự nhiên tăng lên. 

Dưới sự giới thiệu và đề cao trần trụi của mọi người, Lý Long cũng cảm thấy da mình dày như tường thành, cảm thấy hơi nóng. Những người không đồng ý nhận con gái vào cũng không hề thất vọng chút nào khi nhìn thấy bộ dạng của Lý Long mà còn cười một cách chân thành. 

Cô gái trẻ ngượng ngùng thích Lý Long che miệng cười khúc khích. 

Trong tình huống này, Lý Long nhìn thời gian và cảm thấy muốn trốn thoát, như thể mình đang bị ngọn lửa dữ dội trong lò thiêu rụi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 sinh bốn từ một mẹ

Ngay lúc Lý Long đang tỏ ra xấu hổ và muốn trốn khỏi đây thì đột nhiên Lý Long phát hiện ra rất nhiều ông già đang tụ tập lại với nhau. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của những ông già đó, Lý Long tò mò bước tới. Với chiều cao cao lớn của mình, Lý Long lập tức nhìn thấy cảnh tượng bị nhóm ông già với vẻ mặt hưng phấn vây quanh. Lý Long vô cùng kinh ngạc. Anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đứng ở giữa. Ngọc thân đầy đặn mặc một bộ váy trơn màu xanh lá cây, tóc đen búi cao, có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ cắm vào một góc. Trên khuôn mặt ngọc hạt dưa trắng như tuyết, một đôi mắt hoa đào quyến rũ đang chảy dài, dưới chiếc mũi ngọc thanh tú tô một thỏi son đỏ gợi cảm. Đôi môi, hàm răng trắng ngọc, cổ ngọc thon, ngực cao, eo thon được buộc bằng thắt lưng vải, đơn giản mà thành thục, thanh tú và quyến rũ, với đủ loại cảm giác đa tình khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. 

Nhưng đó không phải là điều thú vị nhất. Đằng sau người phụ nữ xinh đẹp này là bốn người đẹp nhỏ nhắn giống hệt nhau với bộ quần áo giản dị và những nút thắt tinh khiết đáng yêu. Họ có hai bím tóc được buộc lại với nhau. Thân hình nhỏ nhắn của họ chỉ cao 1,5 mét nhưng trông không cân đối, to lớn và đầy những đường cong. Đôi mắt đào cong cong đáng yêu của cô ấy đầy sóng, đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc áo, nhìn người xem, tràn đầy dịu dàng dịu dàng. Chẳng bao lâu, cô mím cái miệng hồng hào dễ thương của mình, đôi mắt đôi khi lộ ra vẻ lo lắng. Ở tuổi mười bốn, cô đã có thể kết hôn ở Trung Quốc đại lục. 

Tốt nhất, thực sự là tốt nhất Luo và Li. Trước mặt một và bốn người đẹp, một tấm bảng thông báo được dựng lên: Năm đứa trẻ mồ côi và góa phụ đang tìm kiếm chủ nhân thực sự. Giới hạn tuổi tác là từ mười sáu đến bốn mươi lăm, võ sư trở lên. Cùng nhau gả bốn cô gái, coi như vợ lẽ, lễ vật 10.000 đồng vàng, mẫu thân sẽ cùng ngươi mặc váy cưới! 

Lúc này, một nhóm trưởng lão bắt đầu cãi vã: "Mỹ nữ, yêu cầu của võ sư có phải quá cao không..." "Ta là võ giả, ta sẽ cho ngươi 50.000 đồng vàng làm lễ đính hôn. Ta sẽ gả cho ngươi vợ phụ và người hầu của ta. Hãy cưới ta!" "Lão già, ngươi ở dưới đó có sao không? Về nhà ngủ với mụ mụ mặt vàng của ngươi đi, ngươi bao nhiêu tuổi..."

Nhìn thấy những đại hán này hoặc là không đủ tiền đính hôn, hoặc là không đáp ứng được các điều kiện như võ nghệ, bọn họ vừa đỏ mặt vừa đỏ tai tranh cãi, không ngừng yêu cầu các mỹ nhân trước mặt hạ thấp yêu cầu, nhưng không ai dám bước tới dùng vũ lực. Không ai dám động đến hình phạt bị buộc tội vào Quân đoàn Tử thần. 

Thấy người tụ tập ở đây ngày càng nhiều, sáu thị vệ phụ trách Thiết Lệnh ở đây chạy tới, lo lắng quan sát xem ai đã ra ngoài hàng. Phần thưởng một nghìn đồng vàng rất hấp dẫn!

Lý Long nhìn thấy vậy rất phấn khích nhưng cũng không bước tới. Anh ta đến trước mặt một người đàn ông ba mươi tuổi trông có vẻ là thủ lĩnh của đội bảo vệ thành phố. Dưới ánh mắt kinh ngạc của hắn, hắn lặng lẽ lấy chứng minh thư là tiểu tộc trưởng nhà Đường ra. Trong lúc bàng hoàng nhất thời, anh bảo anh im lặng, sau đó Lý Long thì thầm vào tai anh. Cuối cùng, trước vẻ mặt ngây ngất của lãnh đạo thị vệ, Lý Long hưng phấn bước ra khỏi địa điểm mại dâm, bước vào quán trà đối diện, nói với người phục vụ đang thản nhiên ngồi sang một bên: "Người phục vụ, tìm phòng bên cạnh, cho tôi một bình trà hảo hạng!"

"Được rồi! Chủ nhân, đi với tôi!"

…………………..

Vương Ngũ tâm tình hưng phấn đột nhiên lớn tiếng hướng phía trước mặt đang cãi vã đám trưởng lão: "Tránh đường cho ta, không đủ điều kiện thì đừng ở đây gây phiền phức, nếu không ta sẽ bắt ngươi!"

Nhìn thấy phản ứng của thuyền trưởng, anh ta liền ra tín hiệu bí mật cho một số người của mình. Năm tên thị vệ bên cạnh nhất thời bối rối, làm theo yêu cầu của đội trưởng đuổi bọn họ đi, "Đi, đi, các ngươi không có điều kiện, đừng làm phiền người bán, nếu không pháp luật sẽ tàn nhẫn..."

Đột nhiên, dường như nhóm người này đều là đàn ông của những gia đình quý tộc nhỏ có địa vị thấp nhất. Nếu bình thường thì những người bảo vệ thành phố này sẽ tức giận đến mức tôi sẽ giết họ. Nhưng khi nghĩ đến hình phạt tử hình của những người lính, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và cơ thể, và họ đều bỏ đi với sự tức giận đỏ bừng...

Thấy việc dọn dẹp đã hoàn thành, Vương Vũ không đi giải thích với người của mình trước. Anh ta đi đến trước mặt mỹ nữ và cô gái, vẻ mặt khiêm tốn nói: "Chị, chúc mừng, có một thiếu gia đã đáp ứng mọi điều kiện. Xin chị cả hãy đi theo tôi. Thiếu gia đang đợi chị và bốn cô con gái ở quán trà đối diện!"

Nhìn thấy quản lý bảo vệ ở đây, Di Hồng theo bản năng trở nên căng thẳng. Chồng cô đã qua đời cách đây một năm và cô không thể sống được nữa. Bà đến đây cùng bốn cô con gái với tâm trạng lo lắng. Bà chỉ muốn tìm một người chồng con nhà tốt cho bốn cô con gái ưu tú của mình nên mới đưa ra điều kiện cao như vậy. Cô lo lắng sẽ không có ai gặp mặt hay đồng ý. Nghe được lời nói của quản lý bảo vệ trước mặt, cô chợt vui vẻ ngạc nhiên: "A, thưa ngài, có đúng không?"

"Chị ơi, chị hãy mang theo bốn cô con gái của chị đi cùng! Chị cả sẽ biết ngay thôi!"

"Được rồi!"

Di Hồng Mỹ gật đầu đồng ý. Mặc dù là một góa phụ và một thường dân, nhưng cô được luật pháp của đế quốc bảo vệ và không hề lo lắng rằng người bảo vệ đứng đầu trước mặt sẽ lừa dối cô. Vì vậy, nàng kéo bốn cô con gái đi theo phía sau, đi theo người dẫn đầu bảo vệ đến một cánh của quán trà đối diện. Phía trước thị vệ quay người nói: "Tỷ tỷ, thiếu gia ở bên trong, ta không vào, ở bên ngoài chờ ngươi!"

"Cái này..." Dịch Hồng do dự. 

"Tỷ tỷ, đừng lo lắng, thiếu gia bên trong có địa vị cao, sẽ không coi thường hai mẹ con các ngươi. Hơn nữa, ta dẫn người của ta ra ngoài quản lý thương trường. Cho dù thiếu gia bên trong có địa vị cao quý, chỉ cần hắn vi phạm pháp luật, theo luật lệ của hoàng gia - ta nhất định sẽ bảo đảm quyền công dân của các ngươi!"

Bây giờ người đứng đầu thị vệ trước mặt đã nói lời này, Dịch Hồng không còn do dự nữa, đẩy cửa bước vào cùng bốn cô con gái cũng đang lo lắng không kém...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Bốn lolita cùng nhau suy nghĩ

Uống trà ngọt và đắng, Lý Long nhận thấy mình ngày càng yêu lục địa rồng xa lạ này. 

Từ trong ký ức của Đường Long, Lý Long bắt đầu nghiêm túc tìm hiểu lịch sử của đại lục này. 

Trước khi cơn thủy triều kỳ lạ ở lục địa Rồng ngoài hành tinh xảy ra, trên thế giới này đã có hàng chục đế quốc loài người. Mỗi đế chế tiếp tục phát động những cuộc chiến đẫm máu vì lợi ích và tham vọng riêng của mình. 

Mâu thuẫn giữa bình dân và kẻ có quyền cũng không ngừng leo thang. 

Nhưng khi cơn thủy triều kỳ lạ ập đến lục địa này, mười đế quốc loài người đã biến mất ngay lập tức trước khi đế quốc loài người kịp phản ứng. Đối mặt với cuộc khủng hoảng diệt chủng kinh hoàng này, đế chế loài người, không còn lựa chọn nào khác, đã từ bỏ cuộc chiến. 

Vì sức mạnh của chính mình, cộng đồng chiến đấu. 

Nhưng điều khiến chính quyền đế quốc tuyệt vọng là sự khủng bố của đợt thủy triều kỳ lạ nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. 

Chứng kiến ​​các quốc gia lân cận lần lượt bị xóa sổ, cuối cùng chỉ còn lại mười đế quốc, những người cai trị và quý tộc của đế quốc cuối cùng cũng thức tỉnh và không còn quan tâm đến sức mạnh cám dỗ trong tay mình nữa, để cho những nhân loại còn lại phát huy tối đa sức mạnh để chống lại đợt thủy triều kỳ lạ tiếp theo. 

Trong năm mươi năm qua, các vị hoàng đế quyền lực nhất của mười đế quốc đã từ bỏ quyền lực đầy cám dỗ của mình và trao lại phần lớn quyền lực cho dân thường trên lục địa thông qua những cải cách liên tục. Chỉ bằng cách này, những con người đoàn kết còn lại mới có thể chống lại làn sóng. 

Những thường dân đã giành được quyền lực và một phần tự do đều vui mừng khôn xiết, họ cũng từ bỏ việc phải chịu sự thống trị của đế quốc, như lợn với chó, không có gì để yêu. 

Sức mạnh đoàn kết, thống nhất của con người đã bùng nổ, kỳ tích phòng thủ bảo vệ loài người đã được hình thành trên vùng đất cuối cùng của loài người. 

Trong làn sóng cuối cùng, cuối cùng không có đế chế nào biến mất trong làn sóng xâm lược. 

Vì vậy, mặc dù Lục địa Rồng ngoài hành tinh hiện tại không có nền văn minh khoa học và công nghệ trên Trái đất, nhưng vẫn có mười đế quốc lớn, nhưng nó khác với quá khứ. Không chỉ có mười đế quốc, mà con người hiện đang thống trị lục địa này cũng đã vô tình bước vào kỷ nguyên liên bang. Ngoài quyền quyết định chống lại làn sóng ngoại lai, Thập hoàng đế chỉ có quyền phủ quyết đối với mọi chính sách quản lý của xã hội loài người. 

Nền văn minh hài hòa hiện tại của Lục địa Rồng, ngoài việc bị đe dọa bởi những đợt thủy triều kỳ lạ đe dọa sự sống còn của loài người, còn hài hòa hơn xã hội văn minh trên trái đất rất nhiều. 

Có thể thấy từ những gì người bảo vệ đứng đầu bên ngoài nói với Hoa Kỳ và người phụ nữ rằng anh ta chỉ có thể đe dọa xâm phạm quyền công dân mà mười đế quốc cấp cho dân thường. Cho dù thành phố Dương Long là lãnh địa do nhà Đường đứng tên, mà hắn lại là tộc trưởng trẻ tuổi của nhà Đường, một khi đi chệch hướng, Lý Long tuyệt đối tin tưởng, thủ lĩnh đứng đầu bên ngoài nhất định sẽ từ bỏ những quyền lợi mà hắn vừa hứa, giao hắn cho Nhà lao công dân không thuộc quyền kiểm soát của gia tộc, cuối cùng gia nhập Quân đoàn tử thi. 

Trong khoảng thời gian chưa sẵn sàng xâm chiếm lục địa này, dường như tôi phải tuân thủ luật pháp của lục địa này và trở thành một công dân tốt và hợp pháp. 

Điều khiến Lý Long sẵn sàng tuân theo tất nhiên là đất nước này cởi mở hơn bất kỳ quốc gia nào trên trái đất về sự đoàn kết nam nữ. Chỉ cần không phải người thân sinh ra một kẻ ngu ngốc, lãng phí tài nguyên của nhân loại đại lục, hắn sẽ không bị lên án về mặt đạo đức chút nào. Lục địa này không giống như trái đất, nơi mà ngay cả bản năng nguyên thủy thiêng liêng của con người cũng bị mắc kẹt trong một thứ đạo đức nhảm nhí nào đó. 

Tất nhiên, kiểu hòa giải này chỉ có thể được thực hiện một cách bí mật vì nó xâm phạm đến bản chất thể chất và tinh thần của đối phương. 

Lúc đầu, Lý Long không thèm tìm hiểu kỹ các phong tục trên đại lục này trong trí nhớ của Đường Long. Bây giờ hiểu ra, hắn chợt nghĩ mình bị ma quỷ làm hư hỏng, luôn có cảm giác bị đạo đức lên án làm chuyện kỳ ​​quái. 

Khoảnh khắc cánh cửa trước mặt bị đẩy ra, Lý Long dường như buông người bạn đồng hành của mình ra. Anh đặt tách trà trên tay xuống, đứng dậy với nụ cười vui vẻ. Dưới vẻ mặt lo lắng của bọn họ, hắn nhẹ nhàng nói với năm bà mẹ con thượng đẳng bước vào: "Đại tỷ, muội muội, ta rất vui mừng vì chúng ta được duyên phận đoàn tụ. Ta là thiếu gia chủ nhà Đường, Đường Long. Ta không phản đối điều kiện các ngươi đưa ra."

Lúc đầu cô lo lắng cho thiếu gia xuất thân từ một gia đình vừa và nhỏ, nhưng điều mà Dịch Hồng không ngờ là chính thiếu gia của năm đại gia tộc trong đế quốc lại yêu năm mẫu thân và con gái của anh. Điều khiến Di Hồng càng yên tâm hơn là vị tộc trưởng trẻ tuổi nhà Đường trước mặt đã nói thẳng ngay khi gặp cô. 

Tuy rằng theo bản năng của phụ nữ, cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng đây chính là kết quả mà Dịch Hồng cần và chấp nhận nhất. 

Trên gương mặt xinh đẹp chững chạc, Di Hồng Mỹ chợt lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng. Bà dẫn bốn cô con gái đến trước mặt chàng trai, cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn!”

Bốn đứa sinh tư ngoan ngoãn và hiểu chuyện đi theo sau nhìn thấy vẻ mặt phấn khởi và vui vẻ của mẹ. Họ đột nhiên lộ ra bộ dáng vô cùng ngọt ngào đáng yêu, nở một nụ cười vô cùng ngây thơ, đồng thời nói với Lý Long: "Anh, cảm ơn anh..."

"Ha ha, đại tỷ, bốn tiểu muội, không cần đa tạ, đây là mệnh của chúng ta!"

Nói xong, trong lòng Lý Long như được giải thoát, giơ tay ra hiệu cho bọn họ ngồi xuống. Nhìn vẻ đẹp giản dị của mỹ nữ cùng bốn cô bé Lạc và Li đáng yêu được in trong cùng một khuôn, Lý Long liền tò mò hỏi: "Nhân tiện, chị ơi, tại sao chị lại để bốn cô con gái của mình kết hôn cùng một lúc?"

"Ít hơn..."

"Gọi tôi là anh trai!"

"Vâng!"

Chàng trai phía trước yêu cầu cô xưng hô một cách trìu mến, mỹ nhân Dịch Hồng vui mừng và tế nhị đáp lại. Sau đó, cô đỏ mặt hỏi: "Anh ơi, sau khi chúng ta chọn xong lô đất cho số phát hành này, sau này em có thể nói cho anh biết không?"

Bị từ chối, Lý Long không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, anh nhìn thấy sự bối rối của người đẹp và người phụ nữ trước mặt. Trước khi ký kết, người đẹp và người phụ nữ cảm thấy bất an. Đồng thời, cũng cho thấy chắc chắn phải có những yếu tố mà người dân không ngờ tới. Có lẽ lý do mà người đẹp và cô gái đó chỉ có thể nói cho anh biết sau khi ký kết giấy tờ ràng buộc sẽ khiến anh rất phấn khích. Vì vậy hắn vẻ mặt ân cần trả lời: "Là anh Đường Hổ của tôi, chúng ta ký trước đi!"

Sau đó, Lý Long gọi cho Vương Vũ đang canh gác bên ngoài và đặt ba hợp đồng bảo lãnh lên bàn trước mặt anh. Lý Long đọc ngắn gọn các nghĩa vụ được hai bên quy định và tuyên bố rằng nếu nam chính vi phạm các nghĩa vụ trên, anh ta sẽ được giới thiệu vào Quân đoàn tử thần.

Sau khi vui vẻ ký tên Đường Long và đóng dấu ấn thân phận của mình, mỹ nhân và cô gái đối diện với anh ta tỏ vẻ vui vẻ và ký tên lên đó. Sau đó, họ yêu cầu bốn cô con gái đứng cạnh ký tên và đóng dấu chứng minh nhân dân. Bằng cách đơn giản này, họ đã hoàn thành một ý nghĩa thiêng liêng và dễ chịu, đồng thời an toàn trao lại hạnh phúc tương lai của mình và con gái cho chàng trai đối diện. 

Sau đó, mỹ nhân và cô gái dường như đã chuẩn bị tinh thần nhưng thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng trong cuộc trò chuyện sau đó với các bạn trẻ, khiến Lý Long vừa hưng phấn vừa ngứa ngáy trong lòng. Đặc biệt là khi mỹ nữ và nữ nhân trả lời câu hỏi đầu tiên của anh, điều mà Lý Long không ngờ tới là nếu bốn cô con gái của anh kết hôn cùng nhau thì sẽ là bởi vì bốn tiểu lolita trước mặt anh thực sự có năng lực thần kỳ có thể giao tiếp với nhau. Khi một người trong số họ bị trêu chọc ở vùng nhạy cảm hoặc bị thương hoặc đau đớn và trở nên xúc động, ba người còn lại sẽ cảm thấy như thể họ đang ở đó, bất kể họ ở cách xa nhau đến đâu. Lý Long bỗng nhiên hưng phấn hưng phấn...

Có bốn Luo và Li cực kỳ dễ thương. Lý Long rất muốn giao lưu và liên lạc với họ, nhưng mỹ nhân lại đang chuẩn bị quay lại. Anh nóng lòng muốn ăn miếng đậu phụ nóng hổi, ​​đồng thời không muốn để lại ấn tượng xấu đầu tiên cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Sau khi hẹn họ hai ngày sau, Lý Long miễn cưỡng nói lời chia tay với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Rượu và ma túy trong gia đình Hoàng

Nhìn thấy mẹ và bốn cô con gái rời đi, Lý Long quay lại đường cái. Trên đường đi, anh nhìn thấy một cánh cổng có tên Huang's Mansion. Lý Long đột nhiên nghĩ đến Hoàng Vũ Trinh Mỹ, vợ của anh ta và Đông Phương Vũ Giao, người muốn cưới con gái của gia đình Huang vào trưa hôm nay. Trong lòng có suy nghĩ, hắn xoay người đi tới cửa Hoàng phủ. Anh ta lấy chứng minh nhân dân ra và được người bảo vệ kính cẩn chào đón...

Khi quản gia của Hoàng phủ bước ra khỏi Hoàng phủ, một nhóm người đã tiến về phía ông ta. Lý Long đột nhiên nhìn vào bóng dáng của cô. Cô ấy có thân hình cân đối và duyên dáng, duyên dáng và duyên dáng, nhưng điều đó cũng khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đầy khiêu gợi. Kiểu phụ nữ này sẽ không bao giờ khiến bạn có thai khi kết hợp với một người đàn ông. Có rất nhiều áp lực đối với cô ấy, nhưng khuôn mặt của cô ấy lại rất đẹp. Một người đàn ông sẽ hạnh phúc khi cưới được một người phụ nữ như vậy. Anh nhìn thấy mái tóc thơm ngon của người phụ nữ này được buộc lại và thắt thành nút. Tóc được buộc thành nút rồi buộc lại bằng vải lụa xanh, bằng hai thanh gỗ. Những chiếc kẹp tóc cao cấp, màu sắc cổ kính, cổ kính đan xen trên đó, phản chiếu ánh sáng nhẹ nhàng, trang nhã và êm đềm của ánh nắng lười biếng và ấm áp. Mái tóc buông xõa phía trước được vén ra sau tai, để lộ đôi má như ngọc, khuôn mặt không tì vết, duyên dáng, tròn trịa như ngọc. Nó ẩm ướt và mềm mại, tạo cho người ta cảm giác mỉm cười trước lời nói, đôi mắt ngấn nước đầy ánh sáng quyến rũ. Khi nhìn bạn, nó giống như hai hồ nước sâu thẳm phản chiếu bạn, hơi thở mùa xuân bay ra khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng, sảng khoái như một cơn gió xuân. 

Áo sơ mi tay rộng có vẻ là trang phục phổ biến của phụ nữ hiện nay nhưng tôi cảm thấy chất lượng chiếc áo cô ấy đang mặc không được tốt lắm nhưng vẫn đủ mềm mại. Áo dài tay màu xanh da trời, hoa rỉ sét và họa tiết đám mây tốt lành đơn giản, có tay áo rộng. Tay áo có thể che đi bàn tay ngọc mềm mại. Lý Long có thể nhìn thấy ống tay áo màu trắng nhạt của chiếc áo khoác giữa bên trong qua ống tay áo rộng. Tay áo màu trắng nhạt bên trong bó sát và hẹp. Cánh tay mảnh mai của cô có thể đoán được kích thước đại khái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa màu xanh hồ xòe xuống sàn. Sự mềm mại đan xen khi cô bước đi khiến phần thân dưới của Lý Long lập tức có xu hướng đứng dậy. Lý Long thầm nghĩ: Phụ nữ nhất định phải cực kỳ xinh đẹp mới khiến đàn ông phát cuồng. Một người phụ nữ đầy nữ tính như một người phụ nữ trưởng thành cũng đủ khiến đàn ông say mê. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Hoàng Vũ Trinh, người phụ nữ trưởng thành mà Lý Long đã gặp vào giữa ngày! 

Theo sau người phụ nữ trưởng thành là một cô gái trẻ. Người phụ nữ trẻ này khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi. Cô xinh đẹp duyên dáng, thanh tú như chị dâu nhà bên nhưng lại cao hơn người phụ nữ trưởng thành.

Quần áo của thiếu nữ có phần khác với quần áo của phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trẻ này mặc một chiếc áo khoác hoa ở giữa làm bằng vải thêu rỗng, bên trên có một tấm nệm nhỏ màu hồng. Bộ ngực căng tròn đẹp không căng tròn như phụ nữ trưởng thành nhưng độ cong vẫn như cũ. Tuy có đường cong, duyên dáng và quyến rũ nhưng vẻ ngoài mảnh khảnh của cô khiến người ta có ấn tượng là cô cao ráo, mảnh khảnh nhưng thực tế cô cũng không cao lắm, chỉ khoảng 1,6 mét nhưng khi đứng cùng một quý cô trưởng thành, chiều cao của cô cũng được bộc lộ. 

Những chùm hoa gãy dài mang đến cho người ta cảm giác nhẹ nhàng và xinh đẹp, nhưng trong thời tiết lạnh giá này, Lý Long lại có chút lo lắng không biết mình có chịu nổi hay không. 

Thực ra, sự lo lắng của Lý Long là không cần thiết. Thời xa xưa, quần của phụ nữ có họa tiết và độ dày khác nhau theo bốn mùa: xuân, hạ, thu, đông. Vào mùa đông, quần dày dặn và ấm áp một cách tự nhiên. Ngay cả khi bạn không mặc váy, bạn cũng sẽ không bị lạnh. Tất nhiên, một số quần chất lượng tốt thì mỏng và rất ấm.

Giữa hai người phụ nữ, một người là quả đào chín, người kia là quả nho vừa chín. Lý Long âm thầm nuốt nước bọt. 

Đi phía trước là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, để râu. Khi nhìn thấy Lý Long, sắc mặt hắn đột nhiên sáng lên, tiến về phía hắn...

…………………..

Trong đại sảnh, có hai nam hai nữ đang ngồi ở bàn uống rượu không ngừng. Một người đàn ông trung niên không ngừng chào người thanh niên bên cạnh: "Tiên Hương, lại đây, chúng ta lại uống rượu..."

"Không còn nữa..."

Lý Long choáng váng. Ban đầu, anh ta đến Huang Mansion chỉ để ngắm nhìn Hoàng Văn'er của Đế quốc Thương Hạ. Tuy nhiên, ông không ngờ rằng sau khi Huang Shi Mansion lấy ra bức chân dung đẹp như thần tiên của con gái ông Hoàng Văn'er, Lý Long ngay lập tức bị sốc. Không cần suy nghĩ, anh vui vẻ đồng ý kết hôn với nhà họ Hoàng.

Nhưng điều mà Lý Long không ngờ tới chính là 'vợ chồng tương lai' ngây ngất buộc phải ở lại cùng nhau ăn mừng. Đáng tiếc, Hoàng Văn Nhi đang trên đường trở về từ kinh đô Thương Hạ nên không nhìn thấy người thật.

Nếu tối nay anh không say khướt quay lại, nếu không có hai người phụ nữ thành thục bên cạnh, Lý Long đã từ bỏ tên say rượu này. Ngay cả với sức mạnh ma thuật ham muốn cấp năm, anh ta vẫn uống liên tục. Sau khi phun ra câu cuối cùng, anh ta đẩy mình xuống bàn và bất tỉnh...

Trên giường trong phòng khách của Văn Tân, Lý Long tỉnh dậy, nằm trên giường trong khi sử dụng sức mạnh ham muốn để loại bỏ, đồng thời trò chuyện với Hoàng Thị Phú, người không làm gì cả ở trước giường. Nhìn thấy bố vợ tương lai người nồng nặc mùi rượu nhưng sắc mặt đỏ bừng, có vẻ không ổn, Lý Long không nói nên lời. Anh không ngờ rằng mình cũng có một người bố vợ tương lai đỉnh cao. 

Tuy nhiên, khi Lý Long sử dụng ma lực dục vọng để loại bỏ chất độc rượu ra khỏi cơ thể, anh phát hiện ra rằng không phải khả năng uống rượu hay ma lực kém cỏi mà thực tế là rượu mà người dân trên lục địa này tiêu thụ có chứa một thành phần có hại cho cơ thể người trên trái đất, nhưng không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho người dân trên đất liền. 

Phát hiện này khiến Lý Long bị sốc, nhưng may mắn thay, anh phát hiện ra rằng Phả Thành Công có thể dễ dàng loại bỏ chất độc hại này. Sau một thời gian, cảm giác khó chịu do chất độc rượu nặng trong cơ thể anh nhanh chóng được loại bỏ bởi Ma thuật dục vọng mạnh mẽ của anh. 

Lúc này, cánh cửa cọt kẹt mở ra, cô bước vào. Lúc này Hoàng Ngọc Trân bước vào, bưng vào một chiếc đĩa đựng vài hàng kim bạc và một số thiết bị y tế đại lục. 

Lý Long ngay lập tức bị thu hút bởi hình dáng của Hoàng Vũ Trinh, một phụ nữ trưởng thành. 

"Con rể Hiền, hãy nhờ dì của con tiêm cho con vài mũi, con có thể nhanh chóng loại bỏ chất độc rượu ra khỏi cơ thể. Dì của con là một bác sĩ có tay nghề y tế siêu phàm!" Hoàng Thị Phú nhìn thấy vợ bước vào nên đứng dậy, tạm biệt Lý Long rồi bước ra khỏi phòng. 

Hoàng Vũ Trinh Liên bước đến chiếc bàn cạnh giường và đứng ở đó, sau đó nhẹ nhàng đặt đồ đạc xuống, chỉ để lại cho Lý Long một tấm lưng màu hồng với những đường cong vô cùng tao nhã. Cô đã thay quần áo để trông ra dáng một phụ nữ trưởng thành. Chiếc áo khoác bó sát màu xám quấn quanh người vợ và người mẹ xinh đẹp này trông không hề lỗi thời chút nào mà mang đến cho người nhìn cảm giác đơn giản và thanh lịch. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn kéo căng viền hẹp của chiếc váy dài khiến nó rất tròn trịa. Mái tóc buông xõa xuống cặp mông béo như cành liễu xanh khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Lý Long từ trong mộng trở lại, không tự nhiên mà cuộn cổ họng, cảm thấy có chút khô khốc. 

Hoàng Vũ Trinh đang lo việc riêng của mình, nhưng cô không nhìn thấy khuôn mặt kỳ quái của Lý Long. 

Lý Long kiên nhẫn nghe mẹ vợ nói, nhưng ánh mắt lại vô cùng bất an khi quét qua thân hình gập ghềnh của mẹ vợ. 

Hoàng Vũ Trinh cách đó không xa, cô có thể ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Hoàng Vũ Trinh, mang theo hơi thở gợi cảm. Tiểu Lý Long vốn là người vô cùng bồn chồn giờ đã trở thành Lý Long lớn. Chiếc yurt ngày càng kéo dài khiến Lý Long phải di chuyển cơ thể để ngăn người khác phát hiện ra sự tồn tại của một nơi không hòa hợp như vậy. 

"Tiểu Long, ngươi uống nhiều rượu như vậy, nằm xuống đi!"

Hoàng Vũ Trinh giận dữ nói như một trưởng lão. 

Nhìn thấy Hoàng Vũ Trinh quay lại, Lý Long nhanh chóng rút lại ánh mắt rực lửa, giả vờ tự nhiên và nói: "Thật ra... Dì, tôi không sao, tôi chỉ uống một chút rượu thôi!"

Hoàng Vũ Trinh không nghĩ nhiều như vậy. Trong mắt cô, Lý Long chỉ là đàn em, làm con trai cô là đủ rồi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tấm lưng hồng hào của mình lại vừa bị một đàn em như Lý Long cưỡng hiếp. 

Cô lấy ra một cây kim bạc từ trong chiếc đĩa cạn nhìn một lúc, cầm trên tay, liếc nhìn Lý Long, nghiêm túc nói: "Tuy uống rượu không hại gì nhưng cũng không thể coi thường. Bệnh nhẹ cũng có thể nguy hiểm đến tính mạng. Huống chi tối nay anh đã uống mười cân rượu mạnh, đừng bất cẩn để tránh để lại di chứng về sau."

Sau đó, Hoàng Vũ Trinh nói: "Sau này tôi sẽ châm cứu cho bạn!"

Đúng lúc này, cánh cửa lại kẽo kẹt mở ra, con gái lớn của Hoàng Vũ Trinh là Hoàng Bình Bình lặng lẽ bước vào, theo sau là hai người học việc, trên tay bưng bốn mâm lửa. Sau khi đặt họ vào bốn góc của phòng bệnh, họ đi ra ngoài. Hoàng Bình Bình ở lại. Cô không trang điểm thái dương, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc váy màu xanh lá sen, thân hình thanh tú nữ tính đứng xinh đẹp và im lặng. Cô ấy có vẻ nhút nhát khi ra ngoài cũng như ở nhà, ít nhất Lý Long cảm thấy như vậy.

Lý Long nhìn Hoàng Bình Bình cao gầy, sau đó lại nhìn chằm chằm vào dì Huang vóc dáng đầy đặn một lúc, trong lòng Lý Long có một ý tưởng không hay. 

Hoàng Bình Bình lén nhìn Lý Long, thấy ánh mắt hắn đang động đậy điên cuồng. Anh ta trông giống một người đàn ông tràn đầy năng lượng, nhưng anh ta không giống một người say rượu và đánh thuốc mê. Cô âm thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Pingping, giúp tôi vén chăn cho anh ấy!"

Hoàng Vũ Trinh nói với con gái mà không ngoảnh lại. 

Hoàng Bình Bình "Ồ", rụt rè bước đến bên giường. Một mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc vào mũi Lý Long. Thân hình mảnh mai của Hoàng Bình Bình lập tức che khuất tầm mắt của Lý Long, chặn mất dáng người bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ cô. 

Hoàng Bình Bình đã ngoài hai mươi nhưng trông cô vẫn ngượng ngùng như một cô bé. Cô rụt rè nói với giọng yếu ớt: “Đường…”

"Pingping Sister, xin hãy gọi tôi là Xiaolong!"

Lý Long rất nhiệt tình. Trên thực tế, anh ấy rất nhiệt tình với mọi phụ nữ xinh đẹp! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ ở tuổi đôi mươi vẫn còn nhút nhát như vậy, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy thực sự rất quyến rũ, và vẻ mặt ngại ngùng càng khiến cô ấy trở nên đáng yêu và đáng yêu hơn. Nếu bạn cầm một người phụ nữ như vậy trong tay, bạn có thể sợ rằng cô ấy sẽ gãy. 

Hoàng Bình Bình không dám gặp phải ánh mắt thiêu đốt của Lý Long. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ rồi cúi xuống vén chăn lên. Đôi đỉnh ngọc hoàn mỹ đột nhiên rũ xuống. Nhìn vào bên trong từ chiếc cổ áo không quá chật, Lý Long khó có thể nhìn thấy một chút gì. Cô ấy có phần bụng màu nước và làn da trắng như tuyết, và đường rãnh RU thấp thoáng được trang trí bằng một chiếc vòng cổ hạt mịn. Cơ thể thanh tú của cô ấy tăng thêm phần quý phái, và cô ấy trông giống một phụ nữ đã có gia đình hơn. Chỉ là không biết ai lại may mắn cưới được một người đẹp thanh tú như cô ấy. 

"À——"

"Có chuyện gì thế?"

Hoàng Vũ Trinh nghe thấy con gái mình kêu lên, vội vàng quay lại hỏi. 

Hoàng Bình Bình đỏ mặt, lẩm bẩm nói: "Sao vậy, sao hắn lại ăn mặc như thế này?"

Lý Long cười khổ, trong lòng lẩm bẩm: Có thể trách ta sao? Tôi vừa mới ngủ dậy và không biết gì cả. Bạn nhấc chăn lên và nhìn thấy mọi thứ. Bạn vẫn đang làm ầm ĩ lên. Có phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây không? 

Không phải nó chỉ đeo phiên bản hiện đại của phuộc dưới sao? 

Cô thậm chí đã nhìn ra sự thật về chồng mình mà vẫn quan tâm đến tôi, người đã được che đậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Vuốt ve thiếu nữ

Hoàng Vũ Trinh đã nhìn thấy Lý Long ăn mặc theo cách này khi cô bắt mạch cho anh trong phòng khách khi anh bất tỉnh. Khi đó, chồng anh đã ở bên cạnh, bố mẹ bác sĩ cũng không phản đối. Điều quan trọng hơn là vào thời điểm đó nó không ở dạng này. Bây giờ... Khi cô nhìn thấy nơi dương vật của Lý Long bị đụ, cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên và tim khẽ run lên. Rõ ràng hình dạng dương vật của Lý Long nằm ngoài tầm hiểu biết của cô! 

Cô ngượng ngùng quay đầu đi, quay lưng về phía Lý Long và con gái, giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Long là bệnh nhân của tôi, từ nay về sau anh ấy cũng sẽ là anh trai của hai người. Không phải tôi chưa từng thấy chuyện gì mà ầm ĩ như vậy..."

Nói xong, Hoàng Ngọc Trân mặt không khỏi đỏ bừng, nhưng lại quay lưng về phía hai người nên không ai nhìn thấy. 

"À——"

Hoàng Bình Bình lại nhẹ giọng kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Hoàng Ngọc Trân vốn đã có chút xấu hổ, nhưng khi nghe thấy con gái mình kêu lên, giọng điệu không khỏi có chút trách móc! 

Hoặc có thể anh ấy tức giận vì xấu hổ! 

Nhưng cô lại xấu hổ quay đầu lại nhìn chuyện lớn của Lý Long. Cô sợ những suy nghĩ hoang đường của mình sẽ hủy hoại nữ tính của mình.

"Không, không sao đâu!"

Hoàng Bình Bình mặt đỏ đến mức gần như chảy nước. Cô quay lưng về phía mẹ, dùng sức đập mạnh vào bàn tay ngọc mà Lý Long đã nắm lấy và ghim vào vật cứng. Cô xấu hổ nhìn Lý Long, buồn bã, gần như sắp khóc. Cô chưa bao giờ nghĩ Lý Long lại bạo dạn ngang ngược như vậy, nắm lấy tay cô ấn vào chỗ đáng xấu hổ đó. , vật đó vẫn còn đập và to bằng cánh tay của em bé. So với chồng ta... chuyện này... chúng ta không thể nghĩ tới những thứ bừa bộn này... "Không sao đâu, sao lại hét lên? Thật đấy, mau lấy chăn ra đi, ta phải châm cứu cho Tiểu Long. Nếu lâu quá, than trong bếp lửa sẽ không đủ, nếu bị cảm lạnh sẽ phiền phức!"

Hoàng Vũ Trinh cố tình nói với giọng điệu trách móc, thứ nhất là để che đậy cảm giác tội lỗi của mình, thứ hai là để hóa giải tình huống xấu hổ.

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng vùng vẫy. Lúc này Lý Long chỉ có thể lựa chọn buông tay, nhưng hắn vẫn tham lam xoa xoa bàn tay ngọc vài lần, điều này chỉ khiến Hoàng Bình Bình, một cô gái trẻ đã có gia đình xấu hổ, thân thể khẽ run lên. 

Hoàng Bình Bình trốn thoát thành công, lồng ngực phập phồng, vui mừng và giận dữ cúi đầu, mặt đầy mây đỏ, sắc mặt hồng hào mỹ lệ. Bàn tay ngọc đang ấn vào cơ thể to lớn của Lý Long bị giấu sau lưng, cô khó chịu lau mông, như thể nó bị nhiễm thứ gì đó bẩn thỉu. 

Hoàng Vũ Trinh không biết chuyện gì đang xảy ra đằng sau hậu trường. Cô lén hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh tâm trí bất an rồi bình tĩnh quay lại. Cô chọn lọc không nhìn vào phần thân dưới của Lý Long mà chỉ nhìn vào khuôn mặt của Lý Long, sau đó đặt một hàng hộp kim bạc ở mép giường. Lúc này, Hoàng Bình Bình cực kỳ xấu hổ, thấp giọng nói: "Mẹ, con đi xem thuốc đã chuẩn bị xong chưa!"

Vừa dứt lời, cô đã muốn rời đi. Cô thực sự không thể chịu đựng được những gì Lý Long đã làm với cô, và cô cũng không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Lý Long quét khắp cơ thể cô. Đứng trong phòng, cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt anh, xấu hổ vô cùng. 

Hoàng Vũ Trinh kỳ lạ liếc nhìn con gái lớn của mình, nhưng lại nhìn thấy con gái vốn luôn có khuôn mặt trắng trẻo của mình hôm nay thực sự bị mây đỏ bao phủ. Hoàng Vũ Trinh nghĩ rằng đó là vì tính cách nhút nhát của cô khi nhìn thấy vị trí của Lý Long, nhưng cô không suy nghĩ nhiều và nói nhẹ nhàng: "Chờ một chút, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn để làm một việc!"

"Ồ!"

Hoàng Bình Bình bất lực nói, nhưng cô vẫn tránh xa. 

Hoàng Vũ Trinh đặt tay lên đầu Lý Long, giọng ấm áp hỏi: "Tôi có thể lật lại không?"

Kỳ thật thân thể Lý Long đã lâu vẫn ổn, nhưng nếu có cơ hội gần gũi mỹ nữ, Lý Long sao có thể ngu ngốc như vậy, cho nên Lý Long lắc đầu. 

"Pingping, lại đây giúp ta lật người Tiểu Long sao cho lưng hướng lên trời, ta muốn châm cứu cho hắn!"

Hoàng Bình Bình rất miễn cưỡng nhấc chân đi tới. Tay cô đang cố gắng cử động, và cô không biết phải làm gì trong giây lát. Sau sự thúc giục của Hoàng Vũ Trinh, cô vươn đôi tay dịu dàng đẩy Lý Long, cùng với mẹ đẩy Lý Long nằm úp mặt lên trời, khẩu súng phòng không dễ thấy ngay lập tức bị trấn áp bên dưới. Lý Long không khỏi rên rỉ. Hai mẹ con Hoàng Vũ Trinh và Hoàng Bình Bình đều biết chuyện gì đang xảy ra, đám mây đỏ tràn ngập không khí trong giây lát...

Lý Long không hiểu châm cứu, nhưng điều đó không ngăn cản anh ta được châm cứu. 

Kỹ thuật của Hoàng Vũ Trinh rất điêu luyện. Khi châm cứu lưng cho Lý Long, Lý Long vẫn có tâm trạng dùng ánh mắt trêu chọc cô con gái lớn nhút nhát Hoàng Bình Bình. 

Hoàng Bình Bình bị ánh mắt của Lý Long sửng sốt và xấu hổ, không khỏi nhẹ giọng hỏi, mẹ cô nói: "Mẹ, được rồi, con lật nó lại rồi, con ra ngoài xem canh đã xong chưa."

"Ờ!"

Hoàng Vũ Trinh gật đầu. Nhìn thấy thiếu nữ Hoàng Bình Bình ngượng ngùng cùng sự quan tâm của mẹ chồng tương lai, trong lòng nàng cảm động. Lý Long đột nhiên nói: "Dì Hoàng, phần thân dưới của tôi tê cứng, khó chịu quá!"

Hoàng Vũ Trinh liếc nhìn con gái lớn Pingping và nói: "Pingping, đến xoa bóp cho Xiaolong để làm sạch máu trong cơ thể. Đừng giữ lại!"

"Cái này..."

Hoàng Bình Bình liếc nhìn tấm lưng trần và cặp mông săn chắc của Lý Long... Hoàng Bình Bình do dự.

“A, dì, thân thể Tiểu Long bị tê liệt rồi!” 

Lý Long đang làm ầm lên và hét lên! 

Hoàng Ngọc Chân ngọt ngào nói: "Mau tới đây, đứng xa như vậy làm sao có thể làm được việc gì? Tiểu tử ngươi càng ngày càng ngu ngốc..."

Hoàng Vũ Trinh và Đông Phương Vũ Giao đã là chị em tốt từ lâu. Vừa rồi Tiểu Long bất tỉnh vì nấu ăn uống rượu quá nhiều khiến Hoàng Ngọc Trân rất lo lắng. Đồng thời, trong lòng cô cũng phàn nàn về chồng mình, không thể để Lý Long xảy ra chuyện gì, nếu không cô sẽ không thể giải thích với chị em tốt của mình. 

Hoàng Bình Bình bất đắc dĩ đi tới mép giường, Hoàng Ngọc Trân tức giận nói: "Mẹ đang châm cứu ở đây, ngươi đi sang bên kia giường!"

Mặt đối mặt, Hoàng Bình Bình không còn cách nào khác là nhờ người giúp việc ngu dốt tra tấn cô. Cô chỉ có thể bước sang phía bên kia, nơi có một bàn tay của kẻ xấu Lý Long đang treo bên giường. Hoàng Bình Bình cảm thấy sẽ không thể yên bình khi nhìn thấy bàn tay đó. 

Hoàng Bình Bình căng thẳng đưa tay ra và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Lý Long. Nó dường như chỉ giới hạn ở khu vực dưới lòng bàn chân, không có ý định ấn lên. 

Lý Long tạm thời không có phản đối gì. Thật tốt khi có thể khiến Hoàng Bình Bình nhút nhát như thế này. Lý Long nghĩ rằng nếu anh ta ép cô lấy cô khi họ ở một mình với nhau, cô có thể sẽ bị câm và ăn thịt Coptis chinensis do tính cách yếu đuối và yếu đuối. 

Lý Long ác độc nghĩ đến, nhưng lại không khỏi giật giật khóe miệng, điều này khiến Hoàng Bình Bình vốn luôn cảnh giác quan sát hắn càng thêm bất an. 

Hoàng Ngọc Trân cầm một cây kim bạc nhẹ nhàng di chuyển, cắm vào huyệt đạo trên lưng Lý Long, nhẹ nhàng hỏi: "Có đau không?"

"Thật ngứa và nóng, nhưng tôi không cảm thấy đau, nhưng đầu tôi cảm thấy thoải mái và thư thái!"

Lý Long vừa cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại yếu ớt của Hoàng Bình Bình đang xoa bóp, đồng thời cũng chú ý đến từng mũi kim ngứa ngáy trên lưng mình. Hai cảm giác khác nhau chồng lên nhau trong lòng anh, điều này thực sự mang đến cho Lý Long một cảm giác kỳ lạ khác. 

"Châm cứu là như vậy, không sao đâu, cậu cứ yên tâm đi, dì sẽ không để cậu xảy ra chuyện gì đâu!"

"Cảm ơn dì!"

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã đồng ý gả cho Văn Nhi, từ nay chúng ta trở thành bà con!"

Hoàng Ngọc Trân cười ngọt ngào, sau đó nói: "Nếu đau thì cứ nói với dì!"

Lý Long gật đầu nói: "Chị Pingping, chị thật tốt bụng. Chị và dì Hoàng không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng!"

Hoàng Bình Bình, một cô gái trẻ nhút nhát và bụ bẫm, Lý Long thực sự muốn cảm nhận cảm giác đè nặng lên cô và làm việc chăm chỉ. Nó phải rất đẹp... Einstein nói rằng trí tưởng tượng quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác... Nhưng Einstein rõ ràng không nói rằng Lý Long nên sử dụng trí tưởng tượng tốt của mình đối với phụ nữ... Lý Long tức giận, rất tức giận.

Hoàng Vũ Trinh không nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Long, cô cũng không nói nhiều. Xét cho cùng, châm cứu là một kỹ năng y học bí ẩn, và dù bác sĩ có giỏi đến đâu thì cũng phải hết sức tập trung vào việc thực hiện châm cứu. Ngược lại, nếu cắm huyệt không đúng cách hoặc cắm sai huyệt đạo, không những hiệu quả không như mong đợi mà còn trở nên trầm trọng hơn. 

Khi Huang Yuzhen đang tập trung thì đó là lúc Hoàng Bình Bình bị sỉ nhục. Cô luôn cảm thấy bàn tay lặng yên của Lý Long đặt ở mép giường sẽ không im lặng mãi, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ vuốt ve đùi cô một cách trơ trẽn như vậy. 

Má hồng vừa phai lại bay lên lúm đồng tiền của Hoàng Bình Bình, đôi mắt hoảng loạn của cô ngấn nước vì ngượng ngùng say đắm. Cô đang dùng tay xoa bóp bắp chân của Lý Long, nhưng lúc này cô dừng lại, tay phải lặng lẽ đưa xuống kéo bàn tay thô bạo của Lý Long. 

Làm sao Lý Long, người từ lâu đã bị người yêu của Kiều Kiều nịnh nọt, lại có thể dễ dàng bị gạt bỏ như vậy? Trong khi Hoàng Vũ Trinh đang tập trung châm cứu cho anh ta thì anh ta đã mạnh dạn xâm phạm con gái lớn của bà, lúc này đã là phụ nữ đã có gia đình. Anh miễn cưỡng đưa tay vào bên trong âm đạo của Hoàng Bình Bình, vuốt ve qua váy cô, cảm nhận được cảm giác mịn màng và thoải mái. Dường như điều này sẽ khiến cơ thể anh bớt nóng hơn.

Hoàng Bình Bình không những không thể kéo Lý Long ra mà thái độ nửa đẩy nửa đưa của cô càng khiến Lý Long càng không thể thoát ra được. Tay cô không chỉ chạm mà còn nhào nặn phần thịt mềm mại trên chân cô, thậm chí còn chạm ngày càng cao, gần như chạm vào vùng cấm của phụ nữ đã có gia đình.

Mặc dù Hoàng Bình Bình, người đã kết hôn được vài năm, gặp nhiều chuyện không ổn, trong đó có vấn đề quan hệ tình dục, nhưng cô vẫn luôn giữ được sự chính trực của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại bị kẻ xấu Lý Long bắt nạt, thân thể trong sáng của cô lại bị đôi bàn tay phóng túng của hắn vuốt ve. Ngay cả chồng cô cũng không dám liều lĩnh và tự nhiên như vậy, tự động chạm vào mình dưới ánh mắt của mẹ. Nó thực sự rất tệ... Hmm... Tại sao tôi lại cảm thấy bị kích thích và phấn khích nhỉ?

Tôi có phải là một con đĩ không biết xấu hổ không? Người phụ nữ... Hoàng Bình Bình trong lòng đang suy nghĩ lung tung... Lý Long lén lút dùng tay chạm vào háng hồng của Hoàng Bình Bình, chỉ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ, nhưng không ngờ rằng Hoàng Bình Bình sau một cú sốc lại thực sự mềm nhũn ngồi xuống. , cặp mông tròn trịa và xinh đẹp gần như đặt lên đầu gối của Lý Long. Để tránh cho mẹ cô nhận ra sự kỳ lạ, cô vội vàng ngã xuống và ngồi xuống. Cặp mông mềm mại cọ vào chân Lý Long, cô ngồi lên giường. Có lẽ cô ấy đã ngã xuống quá nhanh. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt hơi biến sắc.

Hoàng Ngọc Chân tập trung theo bản năng liếc nhìn Hoàng Bình Bình, không nói gì mà tiếp tục châm cứu cho Lý Long, thỉnh thoảng dùng lửa cẩn thận nướng phần đuôi của cây kim bạc cắm trên lưng Lý Long để truyền nhiệt, loại bỏ rượu độc trong cơ thể... Hoàng Bình Bình không nghĩ ra được gì. Khi chân tôi yếu đi, tôi ngồi gần hơn, khiến tôi dễ làm điều ác hơn. Sau đó tôi ngã xuống. Mẹ tôi còn chưa kịp nhìn ra vẻ áy náy thì bàn tay của kẻ xấu đã đưa tới, nhưng vì tôi ngồi xuống nên tay hắn lại chạm vào bụng dưới của tôi.

Bụng dưới của Hoàng Bình Bình rất phẳng. Không biết là do quần áo trơn hay do cơ bụng dưới mịn màng. Thật mềm mại và thoải mái khi chạm vào, khiến mọi người yêu mến cô ấy.

Tuy nhiên, Lý Long tham lam chỉ vuốt ve bụng mình cũng không thỏa mãn. Khi chuẩn bị dẫn quân thẳng xuống, Hoàng Bình Bình đã nắm chặt tay Lý Long như thể mạng sống của cô sắp bị lấy đi. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô khép chặt, đôi mắt buồn bã nhìn Lý Long ngượng ngùng, lộ ra vẻ cầu xin.

Lý Long lợi dụng tính tình mềm yếu yếu đuối của Hoàng Bình Bình. Nếu hôm nay không thu đủ tiền lãi để làm nền tảng cho tài sản sau này, Lý Long sẽ không bỏ cuộc.

Lý Long hét lên: "Dì Hoàng, chân con vẫn tê quá!"

Hoàng Ngọc Trân liếc nhìn con gái đang ngồi quay lưng về phía mình, nhẹ nhàng nói: "Pingping, một tay đừng dừng lại ở đó, dùng cả hai tay xoa bóp một lúc sẽ có thể giảm bớt tình trạng tê liệt của Tiểu Long. Nhanh lên!"

"Xin lỗi, chị Pingping!"

Lý Long cười tinh quái với Hoàng Bình Bình, “Anh dùng hai tay xoa bóp thật mạnh, tôi cũng xoa bóp tay.

Hai lần mát xa có ý nghĩa khác nhau, nhưng Hoàng Vũ Trinh không nhận ra mùi vị, nhưng con gái bà Hoàng Bình Bình lại biết rất rõ. Cô ngượng ngùng vặn vẹo người định đứng dậy nhưng Lý Long lại đưa tay ấn vào bụng dưới của cô một cách nhẹ nhàng, cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn.

"Thật đau và tê liệt. Chị Bình Bình không muốn xoa bóp cho em đâu!” 

Lý Long thúc giục rất đáng khinh.

Hoàng Bình Bình bất lực và gần như bật khóc. Cô buồn bã nhìn Lý Long, nhưng bàn tay đã nắm lấy Lý Long vẫn không chịu buông ra, nói với giọng điệu song trùng: "Nếu anh gọi tôi là chị, tôi đương nhiên sẽ xoa bóp cho anh, nên anh không cần phải tự mình làm, nếu không tôi sẽ không xoa bóp cho anh!" "

Lý Long chân thành gật đầu, Hoàng Bình Bình thực sự tin vào lời nói của Lý Long. Bạn phải biết rằng nhiều khi lời nói của Lý Long không khác gì đánh rắm, thậm chí còn tệ hơn. Cô từ từ buông tay, như thể bộ đội biên phòng bất ngờ rút lui, phơi bày đất nước của cô cho những kẻ thù tham lam.

Lý Long yên ổn được một thời gian, đến nỗi Hoàng Bình Bình không thấy Lý Long có động thái xấu nào sau khi cô buông tay, và cho rằng Lý Long là người biết giữ lời. Cô cảm thấy vui vẻ và nhẹ nhõm một chút, thầm nghĩ rằng chuyện đã kết thúc.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng kẻ xấu sẽ luôn là kẻ xấu và kẻ biến thái không thể thay đổi bản chất thật của mình. Bàn tay của Lý Long nhẹ nhàng trượt... và anh ấn chính xác vào đôi chân xinh đẹp của cô. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ qua lớp váy. Cảm giác nóng bỏng vô cùng hưng phấn nhưng Lý Long lại cảm thấy khó chịu vì vật to lớn đó đang xuyên qua tấm ván giường thay vì đâm vào âm đạo của thiếu nữ.

"Ờ-"

Cảm giác tê liệt mãnh liệt khiến Hoàng Bình Bình vừa mới thả lỏng cảm giác như bị điện giật, một tiếng rên rỉ kìm nén vang lên.

"Pingping, hôm nay cậu bị sao vậy? Có khó chịu không? "

Hoàng Vũ Trinh bị quấy rầy bởi tiếng rên rỉ của con gái lớn. Sau khi tức giận nhìn con gái lớn, bà nhẹ nhàng hỏi Lý Long: "Tiểu Long, con có bị thương không? "

Tất nhiên là có, nhưng Lý Long cảm thấy nỗi đau là từ anh trai mình ở phía dưới. Tôi thực sự không biết Hoàng Vũ Trinh đã đâm vào huyệt đạo nào, nhưng Lý Long khó có thể nói ra điều này, lúc này bàn tay to lớn của anh ta đang ấn vào vùng cấm nhạy cảm của con gái lớn của cô. Lý Long có chút áy náy, cười như không có chuyện gì, "Hoàng di, ngươi tiếp tục, ta cũng tiếp tục! "

Người đứng sau Lý Long tiếp tục nhìn Hoàng Bình Bình và nói, khiến Hoàng Bình Bình toàn thân run rẩy. Đôi mắt buồn bã của anh gần như có thể giết chết Lý Long.

Tuy nhiên, Hoàng Vũ Trinh cho rằng anh có ý tiếp tục nằm trong khi được cô châm cứu nên đã di chuyển cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mình đến ngồi gần cơ thể của Lý Long. Cô cong đôi chân dài quỳ xuống, cặp mông đầy đặn ngồi một mình. Trên bắp chân, cặp mông béo không thể tránh khỏi tiếp xúc với xương chậu của Lý Long. Cảm giác mềm mại của da thịt và hương hoa lan say đắm của một người phụ nữ trưởng thành khiến Lý Long rất tức giận, tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve háng hồng hào của cô con gái lớn. 

Hoàng Bình Bình tuy thân hình mảnh khảnh và gầy gò nhưng phần háng màu hồng của cô lại rất đầy đặn. Qua chiếc váy của cô, bạn có thể cảm nhận được độ cong phồng lên của hai lớp vỏ béo ngậy. Vị trí hơi trũng ở giữa là nguồn hạnh phúc của đàn ông, đồng thời cũng là nơi con người đến sinh sản cho con cháu. Cánh đồng hoa của những người vợ trẻ rất thích hợp cho những người đàn ông cường tráng vun trồng.

Ngón giữa của Lý Long gãi một đường rãnh hơi trũng qua váy, ngón cái ấn lên cuống hoa, xoa xoa ấn nhẹ, lòng bàn tay xoa xoa rộng rãi trong khu vườn bí mật của phu nhân. 

Đất nông nghiệp khô hạn lâu năm rất nhạy cảm. Có cảm giác tê dại khi bị bàn tay to lớn của Lý Long chạm vào và xoa bóp. Khi ngón tay của Lý Long dọc theo rìa hẻm núi bị trầy xước, cô không thể kìm nén được. Cảm giác giống như bị điện giật nhưng cô cũng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khắp cơ thể. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái, như thể cô đã đánh đổ một chai ngũ vị. Cảm giác muốn đến tương lai khiến cô phát điên, mùi vị khác lạ khiến mọi dây thần kinh của cô run lên. 

Lý Long tựa đầu vào gối, thích thú nhìn Hoàng Bình Bình vẻ mặt ngượng ngùng du dương. Bàn tay tà ác của hắn từ từ gia tăng cường độ, xoa bóp vùng kín của chồng cô vợ trẻ, đồng thời xâm phạm bừa bãi con gái lớn của cô khi mẹ cô không để ý. 

Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của Lý Long, Hoàng Bình Bình nhẹ nhàng lắc eo cô, có vẻ bất an, vùng vẫy và thuần túy bản năng. Đôi mắt buồn bã và duyên dáng của cô tràn ngập sự nhục nhã, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn chặt hàm răng bạc của cô chịu đựng một tiếng rên rỉ kích thích khác. , đôi tay xoa bóp cho Lý Long đang nhéo vào thịt bắp chân của Lý Long, những ngón tay mềm mại run rẩy tự do nhưng chẳng là gì so với đôi chân dài xinh đẹp của cô. Lúc này, các cơ bên trong đập mạnh, cọ xát vào nhau một cách khó chịu.

Điều khiến Hoàng Bình Bình vô cùng xấu hổ là cơ thể cô đã phản ứng lại hành vi xâm phạm trắng trợn của kẻ xấu. Hơi thở của cô gấp gáp, tim đập loạn xạ, cơ thể nóng rực ẩm ướt... phía dưới đáng xấu hổ lại có nước... Cái này... Cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Mặt Pingping luôn đỏ bừng, trông cô ấy xinh đẹp lạ thường. , trái tim của vợ chồng trẻ dần khuất phục trước sự sỉ nhục và kích thích, dần dần trở nên tê liệt. Đức hạnh và nữ tính kiên định của cô khiến cô kêu lên trong lòng: Làm sao có thể làm được, tên ác nhân đó thật đáng ghê tởm... Chà, sao tay hắn lại có thể ngang ngược như vậy? ...Dừng lại, tôi không nhịn được, chua quá...ah, đừng, bạn có thể thò tay vào váy của người khác như thế này, hừm... Thì ra Lý Long đã vén quần áo của cô ấy lên và tùy tiện kéo váy lên, sau đó đưa tay vào háng hồng hồng của Hoàng Bình Bình, vuốt ve vùng mỡ và chân cô gái nhút nhát mà không hề có chút cản trở nào. Cỏ rậm rạp mềm mại như chạm vào một mảnh lụa nhỏ. Đôi chân bị kẹp chặt của Hoàng Bình Bình bắt đầu co lại và hơi cong lại, dùng kết giới tự nhiên của đôi chân để chống lại sự xâm nhập của tên đại ác nhân Lý Long, nếu không bản thân nhạy cảm của cô sẽ bị kẻ xấu này làm cho thô lỗ. 

Lý Long Thái không quan tâm lắm. Anh ta rất chú ý đến tính khí hèn nhát và nhút nhát của Hoàng Bình Bình. Anh đưa tay vào háng cô và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bên trong thật mịn màng và rất dễ chịu. 

Những ngón tay nghịch ngợm của Lý Long vuốt ve đám cỏ đầy lông của Hoàng Bình Bình và lối vào hẻm núi mềm mại và mềm mại, thỉnh thoảng nhào nặn nó một cách cố ý hoặc vô ý, đặc biệt là âm vật mềm mại. Những ngón tay của Lý Long nhẹ nhàng ấn, mài, oằn, nhào và chơi với nó ... Hoàng Bình Bình ngay lập tức bắt đầu run rẩy, và vẻ mặt rùng mình cho thấy cô đang cố gắng hết sức để kìm nén sự run rẩy kích thích, để không để âm vật nặng nề đó thoát ra. Với hơi thở nặng nề và gấp gáp, cô chỉ có thể há cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm rồi quay lưng về phía mẹ, thở hổn hển tham lam. Chỉ bằng cách thở nhanh, cô mới có đủ oxy để hỗ trợ sức mạnh cần thiết để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng Lý Long nhạy bén dường như có thể nghe thấy nhịp tim hoảng loạn của cô. Lý Long không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, bởi vì hắn biết, hắn cách thật sự cầm súng lên ngựa không còn xa nữa. 

Dưới sự vuốt ve không bị cản trở của bàn tay to lớn của Lý Long, cái giếng lâu ngày không được làm ẩm của Hoàng Bình Bình rỉ ra nước suối nhớp nháp, làm ướt cỏ dại xung quanh giếng và những ngón tay đang xoa của Lý Long. 

Không lâu sau, háng hồng của Hoàng Bình Bình chứa đầy mỡ, nước và mật. Sự mượt mà đã giúp ích cho những động tác vuốt ve của Lý Long. Lý Long phớt lờ ánh mắt buồn bã và giận dữ của Hoàng Bình Bình, vẫn bướng bỉnh vuốt ve vùng cấm địa của phụ nữ đã có chồng, lén lút dùng sự gợi tình của mình Hoàng Vũ Trinh liếc nhìn người vợ và mẹ đang ngồi trên đầu gối châm cứu cho cô. Hoàng Vũ Trinh đang tập trung nhìn xuống, không những không nhận ra Lý Long đang xâm phạm bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ với cô con gái lớn đã có gia đình mà Lý Long còn suýt nuốt sống cô. Cô không để ý đến ánh mắt tham lam đang phát ra từ bên trong. Lý Long cảm thấy thật đáng tiếc khi quay đầu về phía Hoàng Bình Bình, vì vậy anh ấy tự nhiên quay đầu về phía Hoàng Vũ Trinh đang ngồi, dùng ánh mắt trực tiếp nhất nhìn Hoàng Vũ Trinh ở khoảng cách gần, người vợ và người mẹ nhỏ nhắn và xinh đẹp này. Hoàng Vũ Trinh đang quỳ, hướng đầu gối về phía Lý Long. Đôi chân đầy đặn phía trên đầu gối của cô thẳng và mịn màng. Bộ quần áo ở phần bụng dưới phẳng lì của cô được xếp nếp vì thân hình cong, trong khi hai bên cặp mông đầy đặn của cô săn chắc và đầy da thịt. Lý Long muốn đưa tay ra và chạm vào họ.

Lý Long bồn chồn đột nhiên duỗi ngón giữa ra, đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Hoàng Bình Bình... Anh ta không thương tiếc đẩy nó xuống phía dưới, nhét toàn bộ ngón giữa vào... Thung lũng sâu của Hoàng Bình Bình đột nhiên bị vật thể lạ xâm chiếm, và sự kích thích nghiêm trọng khiến lỗ thịt hẹp và chật hẹp đột nhiên co lại, hai cái vỏ béo trông như ngượng ngùng. Nghêu sông bị chọc vào và cắn chặt ngón tay của Lý Long như thịt trai mềm. Bức tường nhăn nheo và mỏng manh của con đường hoa vẫn đang vặn vẹo. Thân thể vốn đã nóng bỏng của Hoàng Bình Bình có chút khó chịu vặn vẹo, hai chân lúc thì kẹp lúc lại thả lỏng... Không biết là hợp tác hay chống cự. 

Những ngón tay của Lý Long bắt đầu thọc và ấn vào âm đạo của Hoàng Bình Bình. Hoàng Bình Bình nhạy cảm đã đạt cực khoái sau khi bị Lý Long đào vài lần... Đột nhiên, toàn thân Hoàng Bình Bình hơi cong lên và co giật một lúc, nhéo vào bắp chân của Lý Long. Bàn tay thịt cũng mềm ra, đôi chân bị kẹp chặt lúc này yếu ớt mở ra, bụng dưới phập phồng lên xuống. Một dòng mật hoa nóng hổi và đặc bắn ra từ lõi bông hoa, bao phủ ngón tay anh, lập tức làm ướt bàn tay to lớn đang tìm kiếm hương thơm của Lý Long. 

Hoàng Bình Bình thà chết chứ không đạt cực khoái trong tình huống này. Tinh dịch phun ra không biết xấu hổ. Tên xấu xa Lý Long đó chắc chắn phải vui mừng lắm. Chắc chắn anh ta đã nghĩ rằng cô là một người phụ nữ dâm đãng ... Hoàng Bình Bình run lên một chút khi cô lên đỉnh, và mẹ cô, Hoàng Vũ Trinh, ngẩng mặt lên một cách kỳ lạ. Đi nào, bà nghi ngờ liếc nhìn cô con gái lớn hôm nay đặc biệt kỳ lạ. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi mắt lấp lánh của cô, Sơn Lý Hoa tưởng rằng con gái lớn vẫn đang đỏ mặt vì vẫn chưa thích nghi với cơ thể trần trụi của Lý Long nên cười nói: "Pingping, nếu con thấy khó chịu thì ra ngoài trước đi. Xem con có thể giúp được gì!"

Hoàng Bình Bình cảm thấy như mình được ân xá. Cô ngượng ngùng ôm lấy thân thể mềm nhũn của mình, cố chấp muốn rời khỏi đây. Nếu không, cô sẽ không biết kẻ xấu Lý Long đó sẽ trêu chọc cô đến bao giờ. 

Trên thực tế, sau vẻ mặt bối rối của Hoàng Vũ Trinh, Lý Long không còn ý định lợi dụng nữa mà đã rút tay ra. Hoàng Bình Bình thản nhiên bước đi, nhưng khi đóng cửa lại, cô thoáng thấy kẻ xấu Lý Long đang liếm ngón tay cắm vào cánh đồng hoa của mình. Cô gần như ngã gục trước cửa. Lúc này mẹ cô lại hỏi: "Tiểu Long, sao con có thể ăn uống tùy tiện như vậy?"

"Ồ... Chị Pingping thấy tôi yếu đuối nên lén đưa cho tôi một ít mật ong. Chị Pingping thật tốt bụng."

Lý Long thấy Hoàng Bình Bình tuy đã đi ra ngoài nhưng vẫn có thể nhìn thấy một bên váy của cô, anh biết cô đang dựa vào cửa thở hổn hển, xoa dịu trái tim xấu hổ và bất an của mình.

Khóe miệng Lý Long nhếch lên. Hoàng Bình Bình đã béo ở khóe miệng và có thể nuốt nó vào một ngụm bất cứ lúc nào. 

Hoàng Vũ Trinh dù có đức hạnh đến đâu, bà cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng một kẻ táo bạo và độc ác như vậy lại dám lén lút quấy rối con gái lớn của bà ngay trước mũi bà. Bà tin lời Lý Long nói vì biết con gái lớn yếu đuối nhưng lại có tấm lòng nhân hậu hơn ai hết. Không có gì ngạc nhiên khi cô có thể bí mật mang mật ong đến cho Lý Long. 

Hoàng Ngọc Trân cười nhạt: "Mật ong có thể ăn, nhưng không thể ăn quá nhiều, biết không?"

Lý Long gật đầu liên tục, ác độc nói: “Nếu Hoàng dì sợ hậu bối xảy ra chuyện, vậy dì Hoàng có thể làm một ít mật ong cho tiểu bối ăn mỗi ngày thì mọi việc sẽ ổn thôi?” Liếc qua khóe mắt, hắn không quên nhìn Hoàng Bình Bình ở cửa, phát hiện mỹ nhân đã đi rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Trộm bồn tắm của phụ nữ trưởng thành

Lý Long và Hoàng Vũ Trinh đang trò chuyện và chiêu đãi nhau. Càng trò chuyện, họ càng hiểu nhau hơn. Từ bệnh tật đến y học, Lý Long mặc dù chỉ mới học được một nửa kỹ thuật y học hiện đại nhưng anh ấy lại giỏi hơn trong việc có những khái niệm rõ ràng. Những lời nói của ông thường khiến Hoàng Vũ Trinh, một nữ hành giả y học Trung Quốc giàu kinh nghiệm, cảm thấy giác ngộ. Cô càng ngày càng yêu Lý Long. Mối quan hệ giữa hai người đột nhiên trở nên sâu sắc hơn. Họ nói cười, thậm chí còn xoa bóp cho Lý Long một lúc trước khi rời đi...

Lý Long thức dậy vào đêm khuya, nghẹt thở vì nước tiểu tích tụ do uống rượu tối nay. Lúc này cơ thể anh đã hồi phục tốt, có thể tự do di chuyển. Lý Long mò mẫm ra khỏi giường và tìm nhà vệ sinh.

Sau khi đổ nước vào bồn cầu, Lý Long, người đang dần chìm vào giấc ngủ, đột nhiên đau lòng và nghĩ thầm: Không biết dì Hoàng bụ bẫm và quyến rũ, mẹ chồng tương lai và con gái lớn Hoàng Bình Bình sống ở đâu? 

Tìm được phòng của Hoàng Bình Bình nhút nhát, lẻn vào trộm ngọc và hương thơm chẳng phải dễ dàng sao? 

Nghĩ đến đây, dục vọng của Lý Long không biết xấu hổ càng dâng lên, trái tim sắp kích động của anh không thể bình tĩnh lại được. Chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng không còn khiến Lý Long cảm thấy lạnh nữa. Anh đi vòng qua mấy bụi hoa và cây cỏ rồi bước vào một cái sân. Lý Long cho rằng trộm ngọc và hương thơm là một việc dễ dàng, ít nhất trộm cô vợ trẻ yếu đuối của Hoàng Bình Bình không phải là vấn đề, nhưng... Đêm khuya thế này dì Hoàng vẫn thức, Hoàng Bình Bình kỳ thật đang ở trong phòng mẹ, Lý Long nghiêng người ra ngoài cửa, có thể thấy rõ hai mẹ con đang bận rộn nhặt dược liệu qua khe hở. Thỉnh thoảng, họ có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện thì thầm của họ. Lý Long đã học được rất nhiều điều về Hoàng Bình Bình từ cuộc trò chuyện của họ. Cô bị người cha không thích nghèo khó và yêu giàu sang ép gả đến Lăng Châu. Chồng cô là một kẻ ngốc, còn cô vẫn còn trinh... Lý Long thực sự muốn gầm lên để trút sự phấn khích.

"Mẹ, con không muốn nói chuyện này nữa, nước nóng đã để sẵn cho mẹ rồi, con buồn ngủ nên con đi ngủ trước đi!"

Hoàng Bình Bình đứng thẳng, duỗi người. Bộ ngực hoàn hảo của cô được đẩy về phía trước và ngày càng nổi bật nhưng vẫn không thể so sánh được với mẹ cô, Hoàng Vũ Trinh. Lý Long đang nghĩ: Vậy là nó vẫn chưa được phát triển... Hãy giao nhiệm vụ này cho tôi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để phát triển toàn bộ cơ thể của cô ấy. Lý Long cười tà ác.

Hoàng Ngọc Trân nhìn thân hình gầy yếu của con gái lớn, bất lực lắc đầu, sau đó thu dọn đồ đạc trong phòng trở về phòng trong. Lý Long nghĩ rằng không còn cơ hội và định rời đi, nhưng Hoàng Vũ Trinh đã theo anh ra khỏi phòng trong với vài bộ quần áo trên tay. Lý Long nhìn thấy, nhìn thoáng qua có thể biết đó là cái gọi là quần lót. Trong số đó, đồ lót và đai nịt bụng là dễ nhận biết nhất và có lẽ chúng đã được thay sau khi tắm.

Và cô ấy có lẽ nghĩ rằng những người khác đã ngủ nên cô ấy giản dị hơn, chỉ mặc một chiếc quần lót xếp li và một chiếc nịt bụng màu hồng, bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Núm vú tròn trịa hấp dẫn nhô ra khỏi phần bụng mềm mại, bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi muốn nhéo nhéo! 

Và cặp mông tròn trịa hồng hào của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi xung quanh, khiến mọi người chỉ muốn lao vào bóp chặt.

Lý Long tưởng cô sẽ ra ngoài tắm, nhưng rõ ràng Lý Long đã nhầm. Nói chung, các boudoir nơi phụ nữ đại lục có địa vị nhất định sinh sống là loại phòng cánh tương tự như dãy phòng hiện đại. Trong đó có phòng tắm nhưng nước phải do người khác gánh vào.

Căn phòng mà Hoàng Vũ Trinh ở hiện tại rõ ràng được thiết kế như vậy, bởi vì Hoàng Vũ Trinh không rời khỏi phòng mà mở một tấm rèm cửa bên gần cửa rồi bước vào. Sau đó cô quay người kéo rèm cửa lại, nhưng không kéo cửa lại. Nghĩ lại, cánh cửa phòng cô lúc đêm khuya chỉ là vật trang trí mà thôi.

Toàn bộ khung cảnh trong phòng cánh bỗng mất đi. Lý Long rất không muốn. Anh đưa tay đẩy cửa nhưng nó không thể mở được. Nhưng điều đó không làm Lý Long bận tâm. Những cánh cửa gỗ đôi này thường không đóng chặt trong thời gian dài. Nhưng điều đó không làm Lý Long bận tâm. Anh ta mở cửa vài lần mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Lý Long Văn lẻn vào và lặng lẽ đóng cửa lại. Anh muốn đi thẳng vào chủ đề và khám phá cơ thể thanh tú và tinh xảo của Hoàng Bình Bình, nhưng chỉ mới bước được vài bước, anh đã bị phân tâm bởi tiếng nước bắn tung tóe. Một cái bóng duyên dáng trên máy bay được che bởi tấm rèm vải đang được khắc họa bởi những ánh sáng rải rác. Ở trên, giống như một nhân vật cổ tích trong một vở múa rối bóng, thật lay động lòng người. Đó là dì Hoàng vừa bước vào và đang chuẩn bị đi tắm. Lý Long nín thở tập trung, nhón chân tới, lặng lẽ vươn tay nhẹ nhàng vén vài tấm rèm cửa, lén nhìn vào trong... Hơi thở của Lý Long đột nhiên dồn dập... Mỹ nữ đang đứng dưới ánh đèn. Quay lưng về phía Lý Long, cô đang cởi quần áo... Hoàng Vũ Trinh quay hai tay ra sau tấm lưng hồng hào, kéo chiếc thắt lưng dưới ra, rồi đưa tay ra sau gáy để cởi chiếc thắt lưng phía trên. Chiếc đai nịt bụng ngay lập tức được cởi ra, Hoàng Vũ Trinh, một người vợ kiêm mẹ chồng, đã vẽ một đường cong tuyệt đẹp từ trên xuống dưới trên tấm lưng hồng hào và mịn màng của cô. Đường, ngay dưới vai, cho dù nàng quay lưng về phía mình, Lý Long vẫn có thể nhìn thấy gốc rễ của bộ ngực xinh đẹp đó, thật đầy đặn và mềm mại, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, như thể hai đỉnh được làm bằng ngọc, trong lòng Lý Long không ngừng thôi thúc: Quay lại, quay lại!

Tiếng kêu trong lòng của Lý Long không thể sử dụng được, Hoàng Vũ Trinh cũng không thể nghe thấy. Cũng may cô không nghe thấy, nếu không cô cũng không thể cởi quần lót ra được nữa. Cô đặt chiếc đai nịt bụng đã cởi ra lên thành bồn tắm, sau đó dùng cả hai tay siết chặt phần trên quần lót, uốn cong chúng một cách duyên dáng. Anh liếc nhìn vòng eo đầy đặn và mềm mại rồi nhẹ nhàng cởi quần ra... Lý Long rất ấn tượng. Mông của Hoàng Vũ Trinh rất béo và tròn. Là một bác sĩ, cô biết cách chăm sóc nó. Là một người vợ, cô ấy đầy quyến rũ nữ tính. Là một người mẹ, cô ấy có một khí chất tốt bụng. Hít thở, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô hơi nâng lên. Cô cởi quần lót ngày càng thấp, để lộ một mảng lông mu màu đen. Hoàng Ngọc Trân cởi quần càng ngày càng thấp, sau đó cúi người xuống. Từ phía sau, Lý Long có thể nhìn thấy rõ thân hình đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh đã sinh ra Hoàng Bình Bình và Vương Thanh Thanh. Hai lớp vỏ mỡ kẹp giữa hai chân càng ngày càng dày, giống như hình móng ngựa trên đũng quần màu hồng. Hẻm núi sâu và ẩm ướt ở giữa chính là nơi Lý Long hằng mong ước. Nó phải rất màu mỡ, mật hoa phải dồi dào, đặc và ngọt. 

Hoàng Vũ Trinh không hề biết có người đứng sau lưng cô và nhìn rõ nơi bí mật nhất của cô, nơi cô có con. Đôi mắt mở to đầy dục vọng của cô muốn đếm những sợi tóc ở đó, và họ nghĩ một cách bẩn thỉu rằng họ có thể cắm cây gậy tội lỗi vào đó, vun trồng và gieo hạt.

Không biết, Hoàng Vũ Trinh nhẹ nhàng nhấc một chân lên, sau đó tao nhã cởi quần, đặt xuống, nhấc chân còn lại lên, rồi cởi chiếc quần tục tĩu của mình. Cặp vú treo đung đưa theo từng đợt, tất cả đều đập vào trái tim Lý Long. Hết làn sóng xung lực này đến làn sóng khác...

Hoàng Vũ Trinh thản nhiên ném đồ lót và đồ lót trở lại, một mùi hương nữ tính bay theo đồ lót và đồ lót. Lý Long nuốt khan khi nhìn bộ đồ lót và quần lót tỏa ra mùi thối ngay trước mặt.

Lúc này, Hoàng Vũ Trinh đã khỏa thân, hình dáng tấm lưng duyên dáng khi đứng khiến Lý Long thực sự muốn tạo cho cô kiểu doggy, hoặc đưa vào từ phía sau như nước tiểu ... Anh nhìn thấy cô đứng đó, nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, động tác nhẹ nhàng. Về phần ngượng ngùng, Lý Long dường như nghe thấy tiếng thở dốc của cô. Có vẻ như cô ấy cảm thấy đó là một điều rất đáng xấu hổ nên đã dừng lại. Cuối cùng, cô dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve đầu cho đến khi chạm tới phần tóc cuộn. Sau đó cô nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc mỏng manh ra. Mái tóc đen mượt xõa xuống như núi sụp, xõa mượt trên đôi vai tròn rồi khoác lên tấm lưng thẳng tắp như ngọc. Cô nhẹ nhàng lắc và tung mái tóc bồng bềnh như mây. Mái tóc bồng bềnh tôn lên bộ ngực béo đang đung đưa. Cô cầm nó bằng một tay. Cô chải tóc quanh tai, rồi với tay vào bồn tắm đủ rộng cho hai người và nghịch nghịch nó vài lần để kiểm tra nhiệt độ nước. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và thanh lịch, làm nổi bật sự trưởng thành và nữ tính của Hoàng Vũ Trinh, nhưng cô ấy thường kìm nén sự quyến rũ của mình dưới bản chất đức hạnh của mình. 

Đôi chân trắng nõn và thanh tú của Hoàng Vũ Trinh được bao phủ bởi một đôi dép rơm. Cô đi vòng quanh thùng để cởi khăn ra, rồi thực hiện tâm nguyện của Lý Long. Khi cô quay người bước trở lại, cô đang đối mặt với Lý Long... Dưới ánh sáng, lông mày của Hoàng Vũ Trinh rõ ràng như một bức tranh, và đôi mắt đẹp của cô có màu tối. Cihe và Yao có chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào hồng hào và gợi cảm dưới mũi Yao tạo nên một vòng cung duyên dáng. Đôi má mịn màng và hồng hào của cô ấy dường như có thể bị gãy bởi những cú đánh. Dưới ánh đèn, họ càng nữ tính, thần tiên hơn nhưng gương mặt lại toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng.

Điều khiến Lý Long càng không thể kiểm soát được chính là cặp vú căng mọng mềm mại trên ngực cô, run rẩy khi cô di chuyển, giống như hai con thỏ trắng sống động. Hai núm vú màu nâu to hơn núm vú của những phụ nữ trẻ bình thường. Chúng càng trở nên sáng hơn trên nền ngực trắng như tuyết, giống như những quả anh đào chín điểm xuyết trên đó mời gọi người ta hái về.

Chiếc bụng phẳng thanh tú có thể cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại ở đó, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương được ép vào giữa làn da trắng nõn mềm mại, như thể được khảm một viên ngọc quý, phản chiếu hình tam giác ngược của vùng đen bên dưới, càng thêm chói mắt. 

Hơi thở của Lý Long bị lấy đi, và nó đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Hoàng Vũ Trinh vẫn chưa biết chảy nước miếng ~ Con sói từ từ lộ ra những chiếc răng nanh nhưng lại nghiêng người và trầm trồ trước tấm gương đồng lớn trong phòng tắm. Cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết của cô nhẹ nhàng uốn cong, hai bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nâng đỡ cặp vú to hấp dẫn trên ngực. Cô nhìn xuống thân hình tròn trịa xinh đẹp của mình. Đôi chân ngọc dài, bắp chân thon và mịn, trắng như pha lê và bóng bẩy như củ sen hồng đã rửa sạch, phía trên là dáng người bụ bẫm và duyên dáng, cùng một cặp ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót, cô ấy trông giống như một người phụ nữ duyên dáng. Tại sao con ma chết tiệt của tôi lại không thể có đứa con thứ ba với cơ thể vẫn còn trẻ như vậy? 

Hoàng Vũ Trinh buồn bã thở dài, sắp xếp lại suy nghĩ lộn xộn của mình, sau khi rải vài cánh hoa khô vào thùng, cô nhấc chân ngọc lên và bước vào thùng. Sau đó cô ngồi quay lưng về phía Lý Long. Thân hình xinh đẹp của cô bỗng chốc chỉ còn lại chiếc cổ hồng và mái tóc đen cho Lý Long. Tiếng nước cùng với đó như kiến ​​bò vào lòng Lý Long khiến Lý Long không thể dừng lại. 

Lý Long lặng lẽ mở rèm cửa và lẻn vào, anh đứng cách thùng khoảng một mét. Ở khoảng cách gần như vậy, Lý Long có thể nghe rõ mùi thơm cơ thể và hương hoa của người phụ nữ trưởng thành của Hoàng Vũ Trinh. Phần thân dưới của Lý Long từ lâu đã sưng tấy và đau đớn, anh ta kéo áo choàng lên cao. Cho dù tối nay Phật đến, Lý Long cũng sẽ ăn thịt! 

Lý Long lặng lẽ nới lỏng thắt lưng và cởi bộ đồ ngủ, trên người chỉ để lại phần háng dưới. Lý Long đặt bộ quần áo anh đã cởi vào nơi Hoàng Vũ Trinh đặt đồ lót của cô. Lý Long, người đang định tắm cùng Hoàng Vũ Trinh bằng mọi giá, đột nhiên nghe thấy một tiếng khịt mũi tinh tế. Lý Long tưởng rằng Hoàng Vũ Trinh đã phát hiện ra mình, nhưng sau đó Hoàng Vũ Trinh lại đến. Lúc này Lý Long cũng phản ứng lại tiếng rên rỉ của Yuzhen. Đó là tiếng rên rỉ của Hoàng Vũ Trinh. Lý Long đột nhiên sắc mặt có chút kỳ quái, nở nụ cười nửa miệng giống như một kẻ biến thái tự mãn. Lý Long lặng lẽ đứng sau Hoàng Vũ Trinh một mét và nhìn Hoàng Vũ Trinh, một người phụ nữ trưởng thành vừa là vợ, vừa là mẹ, đang thủ dâm. 

Canh thơm sôi sùng sục, thịt gợn sóng, âm thanh nũng nịu, nước kêu rè rè, người thì ré lên... Kỳ thực, Lý Long không nhìn thấy gì cả. Đôi mắt của Lý Long từ phía sau nhìn qua bờ vai thơm, ngoại trừ một bàn tay xanh đặt lên bộ ngực khổng lồ và nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp. 

Hoàng Ngọc Chân động tác càng lúc càng lớn, cuối cùng có tiếng nước khuấy động, tiếng nước chảy róc rách cũng thơm như đệm. 

Hoàng Ngọc Chân thân thể run rẩy khẽ gợn sóng, từ trong miệng Hoàng Ngọc Chân đức hạnh phát ra những tiếng rên rỉ cố nén, "Hmm... ừm..."

Lý Long rất ngạc nhiên, đồng thời cảm thấy có lỗi với Hoàng Vũ Trinh. Thật là lãng phí khi một cơ thể xinh đẹp như vậy lại bị giữ một mình trong căn phòng trống. Tuy nhiên, trạng thái thèm khát tình dục của Hoàng Vũ Trinh chính là điều mà Lý Long mong muốn. Nếu không thì sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có được cô ấy, đặc biệt là khi cô ấy đang thủ dâm. Cô sẽ không thể nói một cách chính trực nếu anh xuất hiện trước mặt cô khi cô thủ dâm đến cao trào, Lý Long ác độc nghĩ. 

Ước chừng năm phút sau, Hoàng Ngọc Trân toàn thân đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng yếu ớt ngượng ngùng, tràn ngập vô cùng thỏa mãn: "Này——"

Cô lên đỉnh nhanh như vậy, điều đó cho thấy cô hiếm khi thủ dâm như vậy, nếu không cô sẽ không nhanh như vậy. 

Hoàng Vũ Trinh lắc khoảng nửa phút rồi thả lỏng. Lý Long nghe thấy cô lẩm bẩm: "Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không thể không làm điều này!"

Cảm giác tội lỗi khiến Hoàng Vũ Trinh khẽ thở dài, cô ấy có vẻ hơi lạc lõng khi ngồi trong bồn tắm. Một lúc sau, Hoàng Ngọc Trân mệt mỏi tựa đầu vào thành bồn tắm sau khi đạt cực khoái... Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt phẫn uất nhưng lại bình yên... rồi đột nhiên mở ra... "A——"

Hoàng Ngọc Trân đang tựa đầu vào gối, khóe mắt cảm nhận được một người đàn ông khác đang đứng sau lưng mình, nhưng khi ngẩng đầu cô lại không nhìn rõ đó là ai. 

Cô theo bản năng quay người lại và đứng dậy. Cô bị sốc khi nhận ra rằng mọi chuyện còn tệ hơn thế. Cô vội vàng cong người, vươn tay vớt chiếc khăn tắm trong nước lên, vội vàng che lên ngực. Cô cảm thấy mình đang tập trung vào thứ này mà không phải thứ khác, "Chà——"

Với một tiếng thút thít, cô vội vàng ngồi lại vào bồn tắm. Nước trong bồn bị động tác đột ngột của cô khuấy động, nước bắn tung tóe, ngực Lý Long ướt đẫm. 

Mặc dù động tác của Hoàng Vũ Trinh có vẻ lo lắng khác thường, nhưng đôi mắt hơi đỏ của Lý Long vẫn nắm bắt rõ ràng ánh sáng và bóng tối trên mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của cô ướt đẫm trước mắt Lý Long. Chuyển động lắc lư, lắc lư trong chuyển động rất đáng kinh ngạc. Hai núm vú mỏng manh được điểm xuyết hoàn hảo trên quầng vú như bông hoa. Một trong số chúng được gắn vào một cánh hoa ngâm trong nước và xòe ra, ngượng ngùng ẩn mình bên trong cánh hoa. Nó thấp thoáng khiến người ta muốn bóc từng cánh hoa ra để xem cặp đôi gọn gàng.

Và lớp cỏ dày, um tùm càng trở nên đen và bóng hơn sau khi bị ngâm trong nước quá lâu. Cỏ ướt dính chặt vào hai môi âm hộ dày đặc, sinh trưởng mạnh mẽ thậm chí còn dính chặt vào cặp đùi tròn trịa. Sau khi cỏ không còn tơi xốp nữa, háng cô hồng hào trở nên căng mọng và mềm mại. Âm đạo của cô ngày càng lộ rõ, vết nứt trũng ở giữa thậm chí có thể nhìn thấy viên đá quý màu ngọc bích được đính vào đó. Trong chốc lát, Lý Long thoáng thấy nơi đó có giọt nước ướt nhỏ giọt, anh không biết đó là mật hoa cô tiết ra khi thủ dâm đạt cực khoái vừa rồi hay thực sự là giọt nước. ... Hoàng Vũ Trinh vẫn còn bàng hoàng ngồi xuống và nhìn rõ người đàn ông đó là ai với đôi mắt ngượng ngùng. Nhìn thấy một hậu bối như Lý Long vẫn đang suy nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi của Hoàng Vũ Trinh trong phút chốc như bị đốt cháy một nửa, trong lòng tràn ngập hận ý. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một vết nứt để trốn. Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận và cứ hỏi trong đầu: Làm sao mà anh ta...làm sao anh ta vào phòng tôi và vào chỗ tắm của tôi...anh ta đã nhìn bao lâu...anh ta đã nhìn thấy gì...vừa rồi...anh ta có thấy những gì anh ta vừa làm không? 

Cái này, cái này... ugh... thật xấu hổ... Đôi mắt hơi đỏ của Lý Long đang nhìn chằm chằm vào cơ thể ngâm trong nước của cô ấy... Trong không gian dày đặc, chỉ có mái tóc dài của cô ấy xõa trên vai, bộ ngực cao và thẳng của cô ấy khi ngâm trong nước vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu không có những cánh hoa bồng bềnh, cô đã có thể nhìn rõ hơn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh thịt sâu! 

Và bởi vì dưới ánh sáng, bầu không khí dày đặc tỏa sáng rực rỡ, khuôn mặt như ngọc của Hoàng Vũ Trinh trong suốt như pha lê: làn da băng và tuyết mỏng manh đến mức có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh: toàn bộ cơ thể mang lại cho mọi người cảm giác như một nàng tiên đang tắm trong Yaochi, đó là một loại vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc, phát sáng tự nhiên mà không cần trang trí. 

Đó là sự kết hợp giữa nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và những đức tính đoan trang, tiết chế của một người vợ, người mẹ. Vẻ đẹp thanh tú hòa quyện hoàn hảo trong bầu không khí dày đặc như chốn thần tiên. Nó có một vẻ đẹp thơ mộng, lại càng gợi cảm và trìu mến hơn. Hơi thở của Lý Long rất nhanh và anh cảm thấy như nghẹt thở.

Lý Long, người chỉ mặc phần dưới áo sơ mi, có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy cáu kỉnh của anh trai mình dưới háng, giống như một con sói đói nhìn thấy một con cừu. Lý Long biết rằng nó muốn chui vào thung lũng đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh, nơi nó có một thế giới của riêng mình, một nơi để hưởng thụ và một cái nôi cho sự kế thừa của nó ... Hoàng Vũ Trinh nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Lý Long chỉ được bao phủ bởi một chiếc quần dài gần như không che được vùng đáng xấu hổ. Gương mặt nam tính cùng thân hình cường tráng nam tính của Lý Long đã chạm tới trái tim các bà vợ, bà mẹ về mặt thị giác. Hoàng Vũ Trinh không thể không dán mắt vào Lý Long một lúc. Cuối cùng, cô bị đánh thức bởi tư thế cao ngất ngưởng của Lý Long, theo bản năng hỏi: "Tiểu Long, ngươi, ngươi sao lại ở đây?

Sau khi hỏi xong câu hỏi trên, Hoàng Vũ Trinh ngạc nhiên hét lên: "A... cậu đã tìm ở đây bao lâu rồi? "

"Tôi đã thấy mọi thứ tôi nên thấy, tôi đã thấy mọi thứ tôi không nên thấy, tôi đã lắng nghe tất cả những âm thanh tôi có thể nghe thấy, và tôi đã nghe thấy những tiếng rên rỉ mà tôi không thể nghe thấy. Dì Lijuan đáng yêu của tôi, dì nghĩ tôi đã ở đây bao lâu rồi? "

Lý Long cười tinh quái, có chút tà ác!

Hoàng Vũ Trinh ban đầu nghĩ rằng kẻ xấu sẽ tìm ra mọi thứ về cô và nhìn thấy mọi thứ, nhưng cô vẫn tự lừa dối mình và hỏi anh ta: “Bây giờ ổn rồi. Kẻ xấu dường như chẳng làm gì hơn là không làm gì cả."

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ và tức giận, lo lắng và bất lực. Với khuôn mặt khiến đàn ông chảy nước miếng khi nhìn thấy, Hoàng Vũ Trinh nghiêm nghị nói với vẻ khó chịu và xấu hổ: “Tôi là chị gái tốt của mẹ bạn, là chị cả của bạn và là mẹ chồng tương lai của bạn. Sao ngươi có thể tự phụ đến mức lẻn vào phòng dì ngươi để nhìn trộm... Ờ, cút khỏi đây ngay!"

Lý Long cười nói: "Ngươi không cho ta đi nơi đó, ta liền không đi nơi đó?"

"Chỉ là, ngươi không được phép tới đây, ngươi, ngươi đi ra ngoài..."

Hoàng Vũ Trinh ngượng ngùng lấy tay che ngực, ánh mắt lo lắng nhìn Lý Long đang đến gần. Khi Li Long đi về phía mép bồn tắm, cô ấy cũng di chuyển đến mép bồn tắm... Lý Long đi vòng quanh bồn tắm, cơ thể đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh cũng di chuyển xung quanh bồn tắm, không cho Lý Long cơ hội đến gần hơn. Đôi mắt hoảng sợ của cô không tránh khỏi nhìn vào thân hình khổng lồ đang phình to của Lý Long, gần như nằm sát mép bồn tắm. Nhịp tim của Hoàng Vũ Trinh ngày càng nhanh, hơi thở càng lúc càng hoảng loạn, vẻ đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng và tức giận vô hạn, nhưng cô lại giống như một nàng tiên cá bị mắc kẹt trong bồn tắm nhỏ, không có cách nào thoát ra được.

Lý Long, người đã đi đến lộ trình ban đầu, dừng lại và chuẩn bị bước vào bồn tắm. Cô ấy sẽ không thể trốn thoát nếu đến thẳng đó. Lúc này, hắn nghe được Hoàng Ngọc Trân lời dặn dò, đè nén tức giận: "Ngươi, tại sao ngươi lại làm như vậy... Ngươi chính là lén lút vào phòng tắm của dì nói là đánh trả sao? Ngươi quả thực là buồn cười... ngươi có ác ý, nghĩ đi, nghĩ đi..."

Bạn đang nghĩ về điều gì? Muốn xâm chiếm thân thể của ngươi thì làm sao có thể nói ra được?

“Con vừa nhìn thấy dì tự tay làm, khá vất vả, con đang nghĩ dì muốn con cầm cái gì, nên con tới đây giúp dì!”

Lý Long dùng tay vuốt ve dương vật to lớn, đau đớn và lắc nó với Hoàng Vũ Trinh.

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ và tức giận đến mức quay đầu đi và nhắm mắt lại. Nhìn từ vị trí của Lý Long, cô phát hiện ra rằng gốc tai của cô đã đỏ bừng, mái tóc ướt nửa vời cũng không thể che giấu được vẻ đẹp quyến rũ của cô.

Hoàng Vũ Trinh vừa xấu hổ vừa tức giận, không thể rũ bỏ bóng đen dài trong lòng. Sự bàng hoàng và khao khát bất ngờ xuất hiện trong lòng cô khi đang ngượng ngùng. Đức hạnh nữ tính của người vợ và phẩm cách của người mẹ khiến Hoàng Vũ Trinh cảm thấy đủ loại xấu hổ và xấu hổ.

Tôi muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng sau đó toàn thân sẽ bị đại biến thái tiếp xúc, không biết có thể trốn thoát hay không nên chỉ có thể ở trong bồn tắm.

Lý Long nhân cơ hội này bước một chân vào bồn tắm. Tiếng nước chảy cuồn cuộn khiến Hoàng Vũ Trinh thoát khỏi cơn mê. Đôi bàn tay xanh non và dịu dàng của cô nắm lấy thành bồn và cô đột nhiên đứng dậy với một tiếng động mạnh. Cô định bước ra khỏi bồn tắm và trốn thoát. Cô không ghét nó. Lý Long cho dù nàng như vậy, nhưng cũng không tìm ra lý do gì để ghét nàng. Cô có vẻ ngượng ngùng hơn là tức giận, nhưng trái tim nữ tính không biết xấu hổ của cô khiến cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập của cơ quan sinh sản của người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc người đàn ông này là con của một người chị tốt. Con trai, cho nên nàng phải chạy trốn, đó là cơ hội tốt... Lý Long không ngờ rằng Hoàng Ngọc Chân đầy đặn và mềm mại lại có thể sử dụng chiêu thức của Lưu Tương khi hắn đang hoảng loạn. Ngay cả Lưu Hương cũng sẽ xấu hổ về khả năng vượt rào của mình. Hình dáng xinh đẹp đó, Cái mông béo, cái lưng hồng, mái tóc, những giọt nước bắn tung tóe ... tạo thành một bức tranh phong cảnh vô cùng tráng lệ, đặc biệt là cặp hông hồng hào của Hoàng Vũ Trinh khi cô bước ra, và cái miệng thung lũng đỏ toát ra ánh sáng quyến rũ giữa rừng đen.

Mỡ trong miệng sao có thể để cô chạy trốn như thế này? Lý Long di chuyển nhanh hơn cô, bước tới, ôm lấy cơ thể mềm mại và ẩm ướt của Hoàng Vũ Trinh từ phía sau, bế cô lên và ném cô vào bồn tắm, "A——"

Hoàng Vũ Trinh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau một tiếng nổ lớn, những tia nước lớn bắn tung tóe. Lý Long nhanh chóng bước vào bồn tắm... "A——"

Hoàng Vũ Trinh vặn vẹo vùng vẫy trong nước, giống như con rắn nước vặn vẹo trong nước, bởi vì hai tay của Lý Long từ phía sau đưa ra ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của cô, khó trách cô trông giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi.

Trên thực tế, Lý Long đã không thể bình tĩnh được nữa khi bước vào bồn tắm. Lần đầu tiên anh ôm Hoàng Vũ Trinh khi cô bị ném vào bồn tắm và cơ thể cô không vững. Bàn tay to lớn xuyên qua nách của vợ và mẹ tham lam nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoàng Ngọc Trân... "A... buông ta ra... a, đừng... ngươi quá tự phụ... ta, ta... a, ngươi, tay của ngươi... đừng, đừng chạm vào... chỗ đó không được chạm vào... ừm..."

Bồn tắm vốn dĩ không lớn, nhưng sau khi một đại hán như Lý Long chen vào, Hoàng Ngọc Trân sẽ không thể thoát ra được trong hoàn cảnh như vậy, trừ khi Lý Long chủ động buông tay, nhưng phải không?

Khi Huang Yuzhen đang vùng vẫy, tấm lưng hồng hào tròn trịa của cô cọ vào ngực Lý Long. Cảm giác êm ái khiến Lý Long cảm thấy tức giận. Lý Long, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, chỉ đơn giản phớt lờ lời cầu xin của Hoàng Vũ Trinh. Tối nay ông phải ăn thịt ngay cả khi Đức Phật đến.

Hơi thở của Hoàng Vũ Trinh đột nhiên dồn dập hơn. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Hoàng Vũ Trinh, một người phụ nữ đã lập gia đình và sinh được hai cô con gái lớn, đương nhiên biết đó là chuyện gì. Vẻ mặt lo lắng của cô thay đổi nhiều lần, cuối cùng trông cô đỏ bừng. Sốc, sợ hãi, xấu hổ và tức giận, cô quay đi, đôi mắt sắp khóc chứa đầy nỗi buồn vô tận. Đến lúc này, cô biết kẻ xấu Lý Long cần gì, nhưng làm sao có thể? Tuyệt đối không thể nào... "Ừm... dừng lại, đừng chà xát... ừm..."

Hoàng Ngọc Trân vặn vẹo thân thể, thanh âm tựa như đang trách mắng hoặc cầu xin, buồn bã và xấu hổ.

Hoàng Vũ Trinh gỡ đôi bàn tay to lớn đang che ngực của Lý Long ra, nhưng Lý Long đè lên cô, trong bồn tắm chỉ còn bấy nhiêu chỗ trống. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của Hoàng Vũ Trinh bị ép vào thành bồn tắm. Bàn tay của Lý Long dường như đang đặt ở đó, để cô Dù anh có cố gắng thế nào để bẻ nó ra, bàn tay của Lý Long vẫn đang xoa ... mười ngón tay của anh thọc vào da thịt mềm mại của bộ ngực, nắm lấy, nhào nặn, xoa, mài ... Anh thử mọi cách, Lý Long nghĩ thầm: Bộ ngực của dì Hoàng quả thực đầy đặn, cảm giác mềm mại thật tuyệt vời và căng cứng.

"Dừng lại nhanh đi, Jidan..."

Hoàng Vũ Trinh đã cố gắng hết sức để vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, nhưng không có tác dụng. Chỗ đáng xấu hổ vẫn bị kẻ xấu Lý Long giở trò. Điều khiến cô xấu hổ là ngực cô căng cứng và sưng tấy dưới màn chơi của Lý Long. Khi những đợt tê liệt ập đến, cô thực sự cảm thấy một cảm giác thoải mái đã lâu không gặp, điều này khiến cho người trung thành và kiên định của cô cảm thấy xấu hổ và bất an. 

"Anh, anh... miệng anh... đừng liếm, đừng liếm... ừm... đồ ngốc... anh, sao anh có thể làm vậy với tôi..."

Hoàng Vũ Trinh không ngừng vặn vẹo đầu để tránh đôi môi rực lửa của Lý Long, nhưng Lý Long vẫn để lại dòng nước dãi tàn khốc trên chiếc cổ thanh nhã của cô. 

Đôi mắt lo lắng và ngượng ngùng của Hoàng Vũ Trinh trào ra những giọt nước mắt trong suốt, từ từ trượt xuống đôi má hồng hào của cô. Lý Long thè lưỡi liếm, đồng thời không ngừng hôn lên khuôn mặt, dái tai và cổ như ngọc của cô, để lại niềm đam mê của Lý Long khắp nơi.

"Không không không, ta không muốn, ngươi dừng lại đi, ta là trưởng bối của ngươi, ngươi sao có thể như vậy với ta... Làm sao có thể giải thích với mẹ ngươi!"

Hoàng Vũ Trinh khẽ khóc.

Lý Long ngậm dái tai của Hoàng Vũ Trinh trong miệng, đầu lưỡi trêu chọc dái tai tròn trịa đáng yêu của Hoàng Vũ Trinh trong miệng, liếm Hoàng Vũ Trinh cho đến khi toàn thân cô run lên. Có thể thấy dái tai cũng là điểm nhạy cảm của cô. Lý Long nhéo mạnh vào ngực Hoàng Ngọc Trân, Hoàng Ngọc Trân không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghe như đau mà không đau, "Aa-"

"Dì Hoàng có thoải mái không?"

"..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Vũ Trinh đỏ bừng, cơ thể đang giãy dụa của cô từ từ dừng lại. Cô mất đi khả năng phản kháng, bởi vì cơ thể bị Lý Long mềm nhũn, tê dại, "Làm ơn, làm ơn thả dì đi, dì không thể làm như vậy!" "

Hoàng Vũ Trinh nghẹn ngào và cầu xin. Trong tình huống như vậy, cô không thể phản kháng, chỉ có thể hy vọng đánh thức trái tim vốn đã tà ác của Lý Long.

"Dì nghĩ tôi sẽ làm gì? "

Bộ ngực đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Long. Lý Long tiếp tục nói: “Dì ơi, ngực của dì rất mềm và đầy đặn. Không thể tin được bộ ngực này đã nuôi dạy hai chị em Pingping và Qingqing. Bộ ngực đầy đặn như vậy chắc có thể tiếp tục nuôi con phải không dì?” 

"..."

Hoàng Vũ Trinh cắn nhẹ môi dưới như cánh hoa bằng hàm răng bạc, giả vờ như không nghe thấy lời của Lý Long.

"Dì ơi, con chạm vào có cảm giác thoải mái không, hay là vừa rồi dì sờ vào thấy thoải mái?"

Lý Long cảm thấy bộ ngực của Hoàng Vũ Trinh bắt đầu sưng lên và cứng lại, anh càng cảm thấy tự hào hơn.

Lông mi trên đôi mắt nhắm nghiền của Hoàng Vũ Trinh run rẩy. Đột nhiên đôi mắt cô đột nhiên mở ra, trên mặt hiện lên một vẻ buồn bã, miệng há hốc, phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "A——"

Cơ thể thanh tú đang đung đưa đó đã bị đóng băng như thể bị trúng bùa phép!

Nhưng chính Lý Long đã lợi dụng sự xấu hổ và xấu hổ của Hoàng Ngọc Chân để bất ngờ đem quân tiến về phía nam, dễ dàng đè xuống háng mẹ hồng nhuận của vợ.

Lý Long ấn nhẹ vào lưng Hoàng Vũ Trinh và liên tục ôm bộ ngực đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh. Tay kia của anh che lấy háng hồng hào của cô, cằm tựa trên bờ vai tròn trịa của cô, thổi vào tai cô: "Cô ơi, em gái của cô ở dưới đó thật bụ bẫm và dịu dàng!" "

"Đừng... đừng chạm vào dì, làm ơn, làm ơn! "

Giọng nói run rẩy của Hoàng Vũ Trinh nghe như đang khóc.

Một tay giữ bàn tay to lớn đang ôm ngực của Lý Long trước ngực, tay còn lại đưa ra dưới nước, yếu ớt nắm lấy cổ tay Lý Long và kéo.

Quá mềm mại, cô vùng vẫy yếu ớt theo bản năng.

Lý Long ấn mạnh cánh đồng hoa màu mỡ của Hoàng Ngọc Trân, cười tà ác nói: "Ở đây không chạm vào dì thì tôi sờ chỗ đó thì sao?" "

"Ừ...đừng ấn mạnh quá...ồ..."

Hoàng Ngọc Trân trong mắt tràn đầy nước mắt, ngượng ngùng, tức giận nói: "Anh không phải chồng của tôi, anh thậm chí không được chạm vào cơ thể tôi!"

“Hiện tại thì chưa, nhưng một thời gian nữa sẽ có!”

Lý Long cười tinh nghịch, bàn tay đang chạm vào lỗ mỡ của vợ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ... Thân hình mảnh dẻ của Hoàng Vũ Trinh run lên, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng, cô vừa xấu hổ vừa tức giận lại bắt đầu vùng vẫy. Cô không biết vì sao mình phải chật vật, cô chỉ biết mình phải cố gắng, một người đàn ông có thể là con trai cô sẽ đợi cô... Nghĩ đến điều đó cô cảm thấy xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 bị một người phụ nữ trưởng thành ép buộc

"Ồ..."

Thân thể đang vùng vẫy của Hoàng Vũ Trinh đột nhiên đứng thẳng lên. Cô ngẩng đầu lên tựa đầu vào vai Lý Long. Cơ thể cô theo bản năng run rẩy hai lần. Hóa ra Lý Long đã đưa một ngón tay vào cơ thể cô. 

"Wuwuwu...bạn, đừng làm thế, nhanh lên, rút ra, rút ra..."

Hoàng Vũ Trinh rất đau lòng. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù tâm trí có ương ngạnh đến đâu, cô vẫn sẽ phản ứng trước những hành động khiêu khích của kẻ xấu, và cô vẫn sẽ xấu hổ về bản thân. 

“Cái miệng tươi cười của dì cắn ngón tay tôi chặt đến nỗi tôi không thể rút chúng ra được.”

Lý Long rút ngón tay ra một chút rồi đưa vào, nhưng càng ngày càng sâu. Động tác giống như đâm liên tục, càng lúc càng nhanh, đào bới, vuốt ve, xoa bóp, nhào nặn, ngón tay của anh đang đâm mạnh vào vùng kín của người phụ nữ thành thục...

"À... ừ... ừ ừ... dừng lại, kẻ xấu... ồ..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến Hoàng Vũ Trinh chỉ biết nghiến răng kìm nén tiếng rên rỉ, ngân nga giọng hát tuyệt đẹp trong cổ họng và khoang mũi. 

Lý Long tăng tốc động tác, bàn tay to phía trên bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của Hoàng Vũ Trinh. Đôi môi rực lửa của anh ta đang tàn phá đôi má hồng hào, vành tai, dái tai, cổ và vai của Hoàng Vũ Trinh. Mùi thơm cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có khiến Lý Long cự nhân phía dưới hưng phấn đến mức hắn không khỏi bốc đồng. Anh di chuyển không ngừng nghỉ từ phía sau người phụ nữ trưởng thành. Tuy rằng còn chưa tiến vào trong hang mềm, nhưng cảm giác cọ xát vào mông và ra ngoài thung lũng vẫn rất tốt. 

Pháo binh của Lý Long đang mài kiếm và mài súng bên ngoài hang động. Hình phạt sắp xảy ra trong tương lai dường như khiến mọi người phát điên. Hoàng Vũ Trinh đang sợ hãi bị Lý Long làm mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy trước động tác của Lý Long. Run rẩy, đôi chân vốn bị kẹp chặt của cô không khỏi mở ra dưới sự kích thích ngày càng khó chịu, để ngón tay của Lý Long thâm nhập nhiều nhất có thể... "Dì, con làm có thoải mái hơn dì tự làm không?"

Lý Long liếm dái tai Hoàng Vũ Trinh và cười tà ác. 

Động tác của Lý Long khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe. Đôi mắt đẹp của Hoàng Vũ Trinh dần dần khơi dậy niềm đam mê, thỉnh thoảng có một chút vui vẻ, một chút quyến rũ và sự xấu hổ khó phai mờ trong đôi mắt đẹp của cô ấy hiện lên! 

Cô buông tay trên ra, ngượng ngùng che cái miệng nhỏ gợi cảm của mình lại để không cho nó phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Sau khi bị Lý Long trêu chọc ở nhiều nơi, vợ và mẹ đã lâu không kìm được cảm giác sung sướng khi Lý Long đưa ngón tay vào cánh đồng hoa và xoa xoa âm hộ nhút nhát của cô rồi hét lên: "Chết - à -"

Hoàng Vũ Trinh đột nhiên ngẩng đầu lên và tựa vào vai Lý Long. Toàn thân cô co giật, một dòng nước dày đặc, nóng ẩm trào ra từ cánh đồng hoa màu mỡ giữa háng hồng của cô. Nhiệt độ nước trong bồn tắm tuy không thấp nhưng ngón tay của Lý Long vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng. 

Lý Long dừng lại, tà ác cười nói: "Dì, vừa rồi thân thể của dì run lên vì lạnh phải không?"

"Anh, anh, tôi, tôi... wu wu..."

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ khóc. 

Cơ thể cô sung sướng lên đến đỉnh điểm trước sự xâm phạm của kẻ xấu, tinh dịch đáng xấu hổ phun ra chắc hẳn đã bị kẻ xấu cảm nhận được. Cô rất trung thành nên phải chịu đựng sự trêu chọc từ cái miệng vô lương tâm của Lý Long. Trong lúc nhất thời, cô thực sự muốn bóp chết Lý Long để giải tỏa cơn tức giận. Có lẽ cô ấy chết sẽ tốt hơn, để không quá xấu hổ khi gặp người khác. Cô ấy đã như thế này rồi. Sau này làm sao cô có thể đối mặt với kẻ xấu như thế này?

Trong khi Hoàng Vũ Trinh đang suy nghĩ lung tung, giọng nói lười biếng của Hoàng Bình Bình vang lên từ bên ngoài phòng tắm. Cô ấy có vẻ hơi bối rối, mềm mại như sáp, "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Sau khi đạt đến cao trào, Hoàng Vũ Trinh nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Lý Long. Khi nghe thấy giọng nói của con gái lớn, cơ thể thanh tú của bà run lên. Cô theo bản năng muốn đứng dậy nhưng lại bị Lý Long giữ chặt ở đó, không thể cử động.

"Ta, van cầu ngươi, ngươi đừng làm như vậy, nếu là con gái lớn của ta nhìn thấy ngươi, ngươi muốn ta sống thế nào?" 

Hoàng Vũ Trinh thì thầm vào tai Lý Long, cầu xin Lý Long thả cô ra và để cô mặc quần áo.

Nghĩ đến con gái lớn của mình đang ở bên ngoài, lại bị tên xấu xa này khuất phục, bị đụ ở đây, Phương Tâm nhất thời cảm thấy xấu hổ vô cùng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng nóng hơn, cơ thể mảnh khảnh non nớt vùng vẫy khó nhọc, nhưng cô không dám ra tay lớn, sợ khơi dậy sự nghi ngờ của cô con gái lớn. Lý Long nhìn khuôn mặt hoảng sợ của cô với tình yêu ngày càng tăng.

Lý Long phớt lờ lời cầu xin của cô mà thay vào đó nhân cơ hội xoay cô lại, sau đó ngồi xếp bằng trên bồn tắm, dang rộng hai chân để cô nằm trên chân anh. Đáy quần màu hồng không thể đóng lại của cô đang hướng về cơ thể oai vệ của Lý Long. Khoảng cách gần như vậy, Lý Long bất cứ lúc nào cũng có thể nhét vào trong lồn vợ mẹ, chỉ cần tìm đúng hướng... "Không... Ta không muốn ngươi, ngươi đừng phạm phải sai lầm này nữa, làm ơn, ngươi còn đang bị thương, làm sao có thể..."

Hoàng Vũ Trinh cảm thấy nơi cô sinh con rất gần với thứ tà ác của nhân vật phản diện, gần như chạm vào nó. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của thứ đó. Tư thế cực kỳ nguy hiểm khiến Hoàng Vũ Trinh càng hoảng sợ hơn. Tâm trạng bất an của cô khiến đôi mắt buồn của cô mờ đi. Đối với Lý Long, đôi mắt đẫm lệ đó trông giống như đôi mắt to ngấn nước, rất tội lỗi. 

Có thể sinh ra một cô con gái lớn nhu nhược như Hoàng Bình Bình, chứng tỏ nàng cũng mềm yếu yếu đuối, nhưng mềm yếu yếu đuối chính là ở trong lòng. Cô ấy được gọi là người mạnh mẽ bên ngoài nhưng mạnh mẽ bên trong. 

"Thì ra dì quan tâm đến con nhiều như vậy, sao con có thể để dì ở một mình trong phòng trống? Để tối nay con phục vụ thật tốt cho con, khiến con trở thành một người phụ nữ hạnh phúc!"

Một tay của Lý Long đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh, tay còn lại đỡ cặp mông hồng hào của người vợ trưởng thành, sau đó anh nhẹ nhàng ấn cơ thể thanh tú và mềm mại của cô vào thành thùng. 

Sự có mặt của con gái lớn Hoàng Bình Bình không những không khiến Lý Long co rúm người lại mà còn bị kích thích bởi cảm giác lén lút và hơi đỏ mặt. Đôi tay to lớn của cô bắt đầu xoa mạnh vào cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay dưới thỉnh thoảng vẫn vuốt ve hậu môn mỏng manh của vợ và mẹ, có lẽ là lau vết nứt màu đỏ tươi và chơi đùa. Trong rừng đen, nàng thậm chí còn ôm con quái vật đã nóng nảy từ lâu xoa lên đôi chân trắng nõn của vợ và mẹ. Cảm giác trơn trượt khiến Lý Long hoàn toàn phát điên ... Hoàng Vũ Trinh toàn thân run lên vì sốc và xấu hổ, cô nhìn Lý Long với đôi mắt ngượng ngùng đầy nước mắt và cầu xin, cổ họng run rẩy phát ra tiếng thở hổn hển, ugh! 

Ờ! 

Cô lắc đầu ra hiệu cho Lý Long thả cô đi, "Dì, làm ơn... ừm, đừng chà xát... ừm... Bình Bình còn ở bên ngoài... ồ..."

"Mẹ, mẹ như thế này, trả lời con đi, mẹ không nói gì nữa con vào à?"

Hoàng Bình Bình chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lý Long sẽ chơi với cơ thể Nhu đầy đặn và thanh tú của mẹ cô bên trong, thậm chí còn muốn xuất tinh vào bên trong mẹ cô để sinh thêm em gái hoặc em trai cho cô ... Người mẹ nhút nhát và thiếu kiên nhẫn thở hổn hển, "Ồ... không, không sao đâu, ừm-"

Giọng nói của Hoàng Vũ Trinh đột ngột dừng lại, cái miệng xinh đẹp thở ra như phong lan của cô bị Lý Long điên cuồng chặn lại. Chiếc lưỡi của Lý Long hé mở môi cô, tấn công hàm răng của cô. Hoàng Vũ Trinh không thể cưỡng lại đã nhanh chóng bị Lý Long phá vỡ. Chiếc lưỡi của anh luồn vào và tham lam tìm kiếm trong miệng người đẹp. Cạo, liếm và mút... Hoàng Vũ Trinh rên rỉ và vùng vẫy một cách vô ích. Lý Long phớt lờ sự kháng cự yếu ớt của cô và dùng hai tay vuốt ve cơ thể nhấp nhô của cô. Lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô, anh không ngừng nuốt một lượng lớn hương thơm trong miệng cô.

"Mẹ?" 

Thấy Hoàng Ngọc Chân lâu như vậy không trả lời, Hoàng Bình Bình lại bất an kêu lên. 

Hoàng Ngọc Trân hai má say đến mức bị Lý Long hôn, trong mắt lúc thì vui mừng, lúc thì ngượng ngùng, nhưng những điều này lập tức bị đảo ngược bởi giọng nói bất an của con gái lớn. Tất cả những gì còn lại trong lòng bà lúc này chỉ là sự đau nhói do sự đụng chạm và nụ hôn của Lý Long cũng như sự lo lắng do giọng nói bất an của cô con gái lớn. Cô con gái nói không sao và yêu cầu cô nhanh chóng quay lại giấc ngủ nhưng Lý Long điên cuồng vẫn kiên trì túm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô và hôn cô. Cô bị ép vào thành thùng và không thể vùng vẫy được chút nào. Khi muốn nói điều gì đó với con gái lớn, cổ họng bà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khiến nước mắt bà lăn dài. Nếu con gái lớn đột nhập thì sao? 

phải làm gì?

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ đến mức cô cảm thấy một sự kích thích khó tả. Sự kích thích này khiến khuôn mặt cô đỏ bừng và thanh tú, cơ thể cô run lên, những cánh đồng màu mỡ màu mỡ bên dưới nhô ra chất lỏng dày đặc, ngay lập tức bị pha loãng trong bồn tắm... Cô cam chịu số phận và nhắm đôi mắt quyến rũ và buồn bã. Nếu cứ tiếp tục như vậy… cô tự hỏi mình không có mặt đối mặt với cảnh tượng sắp xảy ra. 

Trong lúc bàng hoàng, Hoàng Vũ Trinh phát hiện cơ thể mình đang bị tên ác nhân Lý Long nâng lên. Cô theo bản năng nhéo vào eo Lý Long, nhưng bị một vật cứng và nóng ở cửa Mihu đánh thức. Sự việc đã khơi dậy cảm giác xấu hổ của cô rất nhiều. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Lý Long, cô hoảng sợ kêu lên giữa những hơi thở, "A - đừng -"

Hoàng Vũ Trinh cố gắng lắc cái mông béo của mình, di chuyển háng màu hồng và né tránh khẩu pháo của Lý Long để ngăn mình đối mặt với cuốn sách cổng thông tin mỏng manh. Mặt cô đỏ bừng như lửa vì hoảng sợ. 

Cuộc đấu tranh của một người phụ nữ trưởng thành, một người vợ, một người mẹ chỉ khiến Lý Long càng thêm sừng sỏ, nhưng khẩu pháo thịt nhất thời không thể nhắm vào cửa. Lý Long sừng sỏ như kiến, lo lắng như kiến ​​bò trong nồi, giống như một người đàn ông sau khi uống Viagra không tìm được phụ nữ, thở hổn hển như bò. 

Thân thể của Giải thích ép người phụ nữ xinh đẹp thanh tú vào thành thùng, cô ta rụt tay lại nắm lấy chân cô rồi dang rộng ra rồi ấn vào mép thùng. Hoàng Vũ Trinh không còn cách nào khác đành phải dùng tay giữ mép thùng lại để không bị rơi xuống nước. Tư thế này khiến mông cô nghiêng về phía trước, háng cô mở rộng, như thể cô đang treo ở đó chờ kẻ xấu nhét vật to lớn mang hạt giống sự sống vào ruộng lúa màu mỡ của mình. 

Lý Long dang rộng hai chân rồi dùng háng ôm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành. Vật to lớn đó được ép chính xác vào nơi Hoàng Ngọc Trân từng sinh ra Hoàng Bình Bình, khiến cho dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi mục tiêu của khẩu pháo. 

Mọi khó khăn đều được giải quyết bởi Lý Long, người đã làm mọi điều xấu. Hoàng Vũ Trinh không thể thoát ra được, xấu hổ rơi nước mắt và cam chịu số phận của mình... "A - Pingping - bạn - đừng nhìn - wuwu -"

Lý Long không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành đang đợi anh bước vào lại bắt đầu vùng vẫy, gần như phát điên. Khi nghe thấy tiếng gọi của cô, Lý Long phản ứng lại và quay đầu về phía cửa phòng tắm. Lúc này hắn mới phát hiện Hoàng Bình Bình đang đứng cách đó không xa với đôi mắt mở to. Tấm rèm cửa vẫn còn lay động, chứng tỏ cô vừa mới đi vào.

Khi Huang Pingping nhìn thấy người đàn ông ép mẹ cô vào bồn tắm chính là Lý Long, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô không biết Lý Long và mẹ cô có được kết nối bên dưới hay không. Hoàng Bình Bình hai tay nhéo một góc quần áo, nói: "Các ngươi, các ngươi..."

"Không không không, không phải như ngươi nghĩ đâu. Pingping và chúng ta kỳ thực chẳng có gì cả..."

Hoàng Vũ Trinh vội vàng muốn giải thích. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng cô mới giải thích được nửa chừng thì Lý Long đột nhiên đẩy thứ to lớn đau đớn đó vào cô theo góc 45 độ... Lời giải thích cuối cùng của Hoàng Vũ Trinh biến thành một tiếng hét: "A——"

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, sự đột phá chỉ trong chốc lát, đạo đức, sự trong trắng của người phụ nữ, phẩm giá của người mẹ, v.v. đều biến mất trong khoảng cách ngắn ngủi đó. Chỉ khi mất đi họ mới nhận ra rằng khoảng cách đó thực ra không thể che giấu được nhiều thứ, chẳng hạn như... con rồng khổng lồ của Lý Long!

Hoàng Vũ Trinh gần như ngất đi khi Lý Long tiến bộ nhanh chóng. Cảm giác cơ thể cô bị xé toạc, kèm theo những cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như một dòng điện xuyên qua cơ thể. Thể xác xuyên thấu tâm hồn, sự nhục nhã và đau đớn về thể xác mang lại sự xấu hổ về tinh thần...

Đặc biệt, kẻ xấu còn thực sự nhét vật to lớn vào cơ thể mình trước mặt con gái lớn. Anh ta không thể hoàn toàn xâm nhập vào thứ dài và dày của mình một lần, vì vậy anh ta di chuyển cơ thể và đẩy mạnh lần thứ hai và thứ ba ... cho đến khi toàn bộ con cặc sinh sản đẫm máu được đưa vào tử cung của anh ta ...

Nó hoàn toàn chiếm giữ nơi Pingping được sinh ra, kéo dài đến mức đau đớn... Khi Huang Pingping nhìn thấy tình huống này, cô ấy xấu hổ, hoảng sợ và sợ hãi đến mức muốn gọi điện, ngăn cô ấy lại và sơ tán...

Nhưng đôi chân bị tiếng hét của mẹ cô làm cho yếu đi không thể tiến về phía trước. Thay vào đó, họ theo bản năng kẹp chặt vào nhau và lấy tay che miệng cô một cách ngạc nhiên. Tim và hơi thở của cô đều hoảng sợ không kém khi nhớ lại hành vi vi phạm mà Lý Long đã từng dùng với cô trước đây. Phần thân dưới của cô không khỏi bị ướt. Cô hơi xấu hổ cúi đầu, nhưng không khỏi nhìn sự chiếm hữu điên cuồng của Lý Long đối với mẹ mình. Nhìn thấy anh khiến mẹ cô phải hét lên. Cô hét lên rồi nhún vai vài lần. Cô nhìn thấy mẹ cô nắm lấy thành bồn tắm bằng cả hai tay. Sau khi ngẩng đầu lên, cô ấy ngửa mặt lên trời. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô tròn và rộng, cô phát ra vài tiếng nức nở tưởng chừng như đau đớn nhưng không hề đau đớn. Cô cảm thấy muốn khóc. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy nước mắt, và đôi mắt hơi hé mở của cô ấy đầy nước mắt. Khi thấy cô đứng một bên nhìn cô, cô ngượng ngùng quay đầu sang bên kia...

Nhưng thân hình thơm ngát mà cô luôn ghen tị của mẹ cô lại đang nhẹ nhàng run rẩy... Hoàng Bình Bình tuy còn trinh nhưng đã kết hôn với một người đàn ông khác. Cô đã hiểu rõ từng chi tiết về đàn ông và phụ nữ. Như thể một con ếch đã nhảy vào trái tim yếu đuối và yếu đuối của cô, khiến cô không thể bình tĩnh được nữa. Lúc này cô quên mất mình đang thực sự gặp nguy hiểm. Với đôi chân yếu ớt, cô dựa vào tường phòng tắm với đôi mắt yếu ớt, ngơ ngác nhìn...

"Sao con có thể như thế này... Ô ô ô... Pingping, đừng nhìn... Mẹ, mẹ, bây giờ..."

"Pingping, ta và mẹ ngươi hiện tại đang quan hệ, gọi cha ngươi tới nghe!"

Lý Long bắt đầu cử động cơ thể để vật khổng lồ đâm vào lỗ thịt của mẹ Hoàng Vũ Trinh. Khối thịt tròn trên đầu hắn cọ xát vào bức tường thịt của hang động nơi Pingping sinh ra, thỉnh thoảng hắn lại chạm vào nguồn sống nhạy cảm… “…”

Hoàng Bình Bình xấu hổ trước lời nói của Lý Long. Khi cô nhìn thấy đôi mắt đỏ như sói đói khát của Lý Long đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mảnh khảnh của cô, cơ thể vốn đã tê liệt và yếu đuối của cô càng ngày càng yếu đi. Khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng xấu hổ, ánh mắt hoảng sợ, hai chân bị kẹp chặt hơn. 

"Chà...Pingping, xin hãy rời đi nhanh chóng!"

Giọng nói của Hoàng Vũ Trinh hơi thay đổi, có chút run rẩy và quyến rũ. 

Lý Long thô bạo thao túng Hoàng Ngọc Trân thân hình đầy đặn của vợ và mẹ, nhưng hắn cũng không quên quay đầu lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng hơn của Hoàng Bình Bình, hống hách hét lên: "Đừng rời đi, đêm nay Lệ Quyên là đại tiểu thư, còn Pingping là tiểu thư, không thể thiếu ai!"

"Kẻ xấu, im đi... a... sâu quá... Khốn kiếp, tên khốn kiếp, ngươi đối xử với ta như vậy còn chưa đủ... ừm... ngươi muốn làm như vậy với Bình Bình, à..."

Nếu Hoàng Vũ Trinh vẫn không hiểu được dã tâm của Lý Long, cô ấy sẽ uổng phí ba mươi bốn mươi năm. 

"Pingping Sister không phải đến chùa Quan Âm để cầu xin một đứa con sao? Vì chồng nàng là một kẻ ngốc, nên lần đầu tiên ta sẽ làm Quan Âm. Ta sẽ nhét thứ khổng lồ được đưa vào cơ thể ngươi bây giờ vào tử cung của nàng để sinh ra những đứa con của ta..."

Lý Long thở hổn hển và hét lên một cách độc ác. 

Hoàng Bình Bình nhìn thấy vẻ mặt vui mừng bị kìm nén của mẹ cô và tiếng thút thít không thể kiềm chế của bà. Cô có chút tò mò, thậm chí còn tưởng tượng ra khung cảnh dưới bồn tắm như thế nào. Sau đó, cô nghe thấy lời đồn đại táo bạo và rõ ràng của Lý Long, cơ thể thanh tú của cô lại càng... Nóng đến mức nước suối mịn màng bất giác chảy ra khỏi háng hồng của cô. Hoàng Bình Bình, người thậm chí còn nhút nhát hơn mẹ cô, trượt xuống đất và khóc, cơ thể run rẩy cuộn tròn, cúi đầu xấu hổ và sau đó cô bắt đầu khóc. 

Hoàng Vũ Trinh, một người vợ, người mẹ ngày càng mất kiểm soát, cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy cô con gái lớn của mình như vậy. Cơ thể nhạy cảm và hồng hào của cô run lên vì phấn khích. Phần thân dưới của cô thực sự đã bị kích thích bởi cảnh cấm kỵ và trở nên bôi trơn, giúp việc ra vào dễ dàng hơn. Lực đẩy của Lý Long rất thoải mái và thú vị. Đức Soái mặt đỏ bừng, thân thể co giật, vừa cười vừa nói: "Dì ơi, phía dưới thật mềm và chặt. Con cặc của ta sắp bị ngươi bẻ gãy rồi đấy, đàn em. Ta không thể tin được ngươi lại sinh ra hai đứa con gái lớn. Ôi... chật quá. Khi ta nói dì, ngươi liền kích động sao? Hehe..."

Hoàng Vũ Trinh nghiến chặt hàm răng bạc và quay đầu khỏi con gái lớn, không nhìn Lý Long. Cô mở cái miệng ngọt ngào của mình và thở hổn hển.

“Dì ơi, dưới đó chật và trơn, ướt quá, con tự làm cho dì có thoải mái không?”

"Ồ... đừng, anh rút nó ra đi, ôi... đừng... dừng lại, dừng lại..."

Hoàng Vũ Trinh lắc nhẹ đầu, mái tóc ướt xõa ra khỏi bồn, đầy chuyển động.

Lý Long mở hai chân của Hoàng Vũ Trinh bằng cả hai tay, để chúng nằm lỏng lẻo trên xương chậu của anh. Theo chuyển động của Lý Long, hai chân của Hoàng Vũ Trinh theo bản năng siết chặt quanh eo Lý Long. Lý Long một tay ôm lấy Hoàng Ngọc Trân, nữ bác sĩ cặp mông xinh đẹp đầy đặn, tay kia nắm lấy bóp nắn bộ ngực mềm mại áp sát vào mắt. Sau khi xoa một lúc, anh ta nắm lấy cái còn lại…và háng. Con gà trống quằn quại trong lỗ xuất thần của vợ và mẹ... Dưới những cú thúc liên tục của Lý Long, ham muốn của Hoàng Vũ Trinh như lửa, đam mê như thủy triều. Lúm đồng tiền hồng hào và sự ngượng ngùng đã che giấu vẻ quyến rũ vui tươi, đôi mắt tán tỉnh, tiếng rên rỉ thở hổn hển và cặp mông béo theo bản năng đưa lên đón chào cô ... Tất cả những điều này đã phản bội người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi hổ như sói. 

"Chị Bình Bình, nhìn mẹ chị kìa, bà ấy trông như thế này. Tôi thực sự không biết bà có muốn tôi dừng lại hay không. Chị có thể cho tôi một câu trả lời được không?"

Lý Long đã cố gắng hết sức để trêu chọc Hoàng Bình Bình yếu đuối và nhút nhát bằng lời nói của mình. 

Hoàng Bình Bình ngẩng đầu nhìn mẹ cô và Lý Long đang chen chúc trong bồn tắm, xấu hổ cúi đầu, trong lòng bối rối. Mặc dù cô chỉ có thể nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ nổi lên của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực và tấm lưng rắn chắc của Lý Long, nhưng hơi thở dồn dập, tiếng kêu thỉnh thoảng vang lên, những cú đẩy và đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Lý Long, tiếng nước chảy róc rách ... đều kích thích đến mức máu người ta đang chạy đua và tim đập thình thịch. Ngọn lửa đam mê bùng lên từ ngọn lửa trong phòng tắm đang lan tỏa đến cơ thể và tâm trí của người phụ nữ đã có chồng. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Hoàng Bình Bình khiến Lý Long cảm thấy ham muốn vô tận. Lý Long ác độc nhìn Hoàng Bình Bình, cười nói: "Pingping chị, chị có thích em không?"

"..."

Hoàng Bình Bình cắn môi dưới, im lặng. 

Lý Long tà ác nhấn mạnh ngữ khí: "Trả lời ta!"

"T-tôi không biết!"

“Sau này con và mẹ con sẽ biết thoải mái như vậy!”

"Ngươi, ngươi, ngươi là một tên khốn kiếp..."

Hoàng Vũ Trinh bực tức trước lời nói của Lý Long, đột nhiên rút tay đang đỡ mép xô ra và dùng nắm đấm đánh vào đầu Lý Long. Động tác của cô ấy ngượng ngùng và đáng ghét nhưng cuối cùng cô ấy lại đổi hướng và đánh vào vai Lý Long. Nó nhẹ và chuyển động đập xương chỉ rộng như vậy. Lý Long trả đũa. Thứ khổng lồ được nhét vào phần sâu nhất, rồi xoay và nghiền nát ở đó. Bàn tay đang đánh Lý Long của Hoàng Vũ Trinh không khỏi móc vào cổ Lý Long. Cuộn dây tròn trịa và béo ngậy quấn quanh eo Lý Long ngày càng chặt hơn. Đôi lông mày xinh đẹp của cô cau lại, cô rên rỉ lẩm bẩm: "A... đừng nghiến răng... ừm..."

"A, đau quá, ừm... đừng chọc tôi... à... làm ơn kéo nó ra... ừm..."

Hoàng Vũ Trinh biết con gái lớn đang nhìn mình bị con trai của bạn thân xâm nhập, cô càng xấu hổ hơn. Nếu không bị thùng chặn lại, lúc này cô đã muốn chết. Nhưng lời nói của Lý Long càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một yếu tố kích thích đặc biệt đang lớn dần và lan rộng trong phòng tắm… Niềm khoái cảm không thể kiểm soát kéo theo những cú thúc ra vào mạnh mẽ. Tự nhiên, phẩm giá của một người mẹ trong trắng của một người vợ bị nuốt chửng từng chút một và bị đốt cháy từng mảnh trước ngọn lửa dục vọng ... Dù trong lòng rất xấu hổ nhưng cơ thể cô đã phản bội suy nghĩ của mình và theo bản năng phục vụ cho sự tác động và phản bác của Lý Long. Cô đã lừa dối bản thân và những người khác và coi việc phục vụ ăn uống là cách tránh đau đớn, nhưng liệu có khác biệt gì không? 

Né tránh nỗi đau đương nhiên là đón nhận hạnh phúc... Bởi vì sự có mặt của Hoàng Bình Bình, Lý Long càng ngày càng hưng phấn. Tối nay anh muốn thưởng thức. Anh kéo cơ thể cường tráng của mình và đâm chậm... sau đó là những cú đâm mạnh mẽ... rồi tàn phá cuồng nhiệt... Cơ thể mảnh khảnh săn chắc của Hoàng Ngọc Trân run lên, miệng cô yếu ớt kêu lên: "Không... anh, xin em nhẹ nhàng, làm ơn, làm ơn, a... sâu quá... Ô ô, nóng quá... Ô ô..."

Đôi mắt đầy sợ hãi và ngượng ngùng của Hoàng Vũ Trinh đã kích thích tham vọng chiếm hữu ngông cuồng của Lý Long ngày càng trở nên tham lam. Chuyển động của anh ta không hề chậm lại mà vẫn tiếp tục đẩy thứ to lớn đó xuống phía dưới. Cái đầu to tròn lắc lư, nghiến nát, đâm vào lỗ thịt, tàn phá tử cung mỹ nhân. 

Niềm đam mê và ham muốn bấy lâu của Hoàng Vũ Trinh ngày càng mạnh mẽ, hai chân cô kẹp chặt quanh eo Lý Long, hai tay không khỏi ôm lấy cổ Lý Long, khiến cơ thể cô càng quyến rũ nổi trong nước, mái tóc như mây bị kéo từ ngoài mép xô vào trong xô, ướt át treo lơ lửng trên mép bồn tắm. Ở trong nước, cặp mông xinh đẹp đầy đặn càng ngày càng vui vẻ với những cú đâm hoang dã của Lý Long, âm hộ mở rộng để cho con rồng thịt xâm lấn của Lý Long đi thẳng vào... Vợ và mẹ đã lạc vào dục lạc mâu thuẫn, vui vẻ giao lưu lại tràn ngập nhục nhã và xấu hổ, khiến những phụ nữ trưởng thành mâu thuẫn luôn trong trạng thái hưng phấn, cơ thể anh cũng vô cùng nhạy cảm. Lý Long theo sau với một loạt cú đâm mãnh liệt khiến Hoàng Vũ Trinh phải hét lên sung sướng. Khuôn mặt cô như lửa, thân hình nóng bỏng, làn da hồng hào như lửa, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng, tiếng rên rỉ dịu dàng... Cơ thể thanh tú của cô bất an treo trên người Lý Long và quằn quại, cặp mông căng mọng và mềm mại Tham lam lắc lư, lắc lư và nghiến răng dưới háng của Lý Long, giống như một cối xay lớn: đầu đung đưa vì đam mê khiến mái tóc đung đưa, giống như một sợi liễu gai chèo trong gió. Thật đẹp, những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể kìm nén được giống như mèo cái đang kêu gọi mùa xuân trong đêm. Nó khiến người ta muốn dừng lại, muốn tiến sâu hơn...

"Ừm... ồ... sâu, sâu... dừng lại, dừng lại... Tôi, tôi không muốn, ừm... ừ..."

Những cú đâm nhanh chóng của Lý Long khiến Hoàng Vũ Trinh cảm thấy hơi đau, đó là một loại đau nhức khi bị chọc vào nơi sâu nhất trong cơ thể. Khó chịu, cô vuốt ve và dùng tay nắm lấy lưng Lý Long, để lại dấu vết đinh trên lưng Lý Long. 

Ngay khi Hoàng Vũ Trinh đang chìm đắm trong dục vọng, Lý Long đột nhiên dừng lại. Con rồng thịt nóng bỏng bị kẹt ở cửa hang nước của vợ và mẹ. Hoàng Vũ Trinh theo bản năng quấn chặt tay chân quanh người Lý Long. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông mềm mại đầy đặn ngâm trong nước không thể rời đi. Cô ấy trông như không thể lấp đầy cơ thể mình. Sự quyến rũ và quyến rũ ẩn dưới đạo đức đã hoàn toàn bộc lộ trong tích tắc. 

Khi cô nhận ra Lý Long đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Hoàng Vũ Trinh bắt đầu nóng bừng, thậm chí còn đỏ hơn. Cô rít lên nhìn ra chỗ khác, vẻ mặt xấu hổ tràn ngập sự xấu hổ vô tận, cô không biết phải làm sao với tay chân quấn quanh người Lý Long. Chúng lỏng hoặc chật, điều đó rất xấu hổ. 

Nhưng niềm vui sướng tột độ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn nhục dục trong lòng các bà vợ, các bà mẹ, loại sức quyến rũ khác nhau bộc phát lại càng mê hoặc hơn. Dù quay đi nhưng cô vẫn liếc nhìn cô với ánh mắt oán hận, ánh mắt quyến rũ hơn cả vẻ mặt khiêu khích. 

Lý Long chống cự lại sự thôi thúc muốn nhét vào, đứng trong bồn tắm, hai tay ôm lấy cặp mông béo của vợ và mẹ, ác độc nói: "Dì tốt, dì có biết bây giờ chúng ta đang làm gì không?"

Hoàng Vũ Trinh quay đầu đi, tỏ vẻ thất vọng. 

Lý Long Huân mãnh liệt đâm vào ước chừng mười lần, tà ác cười nói: "Lần này dì có hiểu không?"

"Ừm..."

Hoàng Ngọc Chân bị Lý Long thở hổn hển, "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... A, ngươi, ngươi định làm gì, không, ta không muốn ra ngoài, ô ô ô... Pingping, ngươi nhắm mắt lại, ừm, mẹ, hiện tại ngươi không được phép nhìn, a... Kẻ xấu, đừng cử động, sâu như vậy..."

Khi Huang Yuzhen nhìn thấy Lý Long định đưa cô ra khỏi bồn tắm và bắt đầu đụ cô lần nữa, ngay cả chiếc lá sung cuối cùng trong trái tim cô, chiếc bồn tắm, cũng sẽ bị Lý Long bóc ra. Khi đó, khu rừng nuôi dưỡng đen tối của cô sẽ bị kẻ xấu Lý Long chiếm đoạt và đụ mà không hề che đậy dưới con mắt của con gái lớn... Cô đột nhiên càng xấu hổ hơn, cơ thể tê dại giãy giụa yếu ớt trước cơ thể của Lý Long. 

Bỏ qua sự vùng vẫy và cầu xin của Hoàng Vũ Trinh, Lý Long bước ra khỏi bồn tắm trong khi ôm cặp mông béo của cô, thỉnh thoảng anh đẩy thứ to lớn đó xuống dưới háng, chạm vào hố nước của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sau khi ra khỏi nước, tiếng lộp bộp vang lên không ngừng. Lý Long bắt đầu đi vòng quanh phòng tắm, với một âm đạo treo trước mặt. Mỹ nhân yêu kiều, vợ mẹ vừa mới tỉnh lại, lại một lần nữa rơi vào khoái cảm vô bờ bến. Cô vui đến nỗi khuôn mặt như xuân, hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao say đắm, thở hổn hển. Dòng nước béo mịn và dính không ngừng rỉ ra từ sâu trong cánh đồng hoa, giống như dầu bôi trơn, bôi trơn nơi hai cơ thể đang cọ xát chặt chẽ. 

Hơi thở nặng nề của Lý Long, tiếng thở dốc rực lửa của Hoàng Vũ Trinh, tiếng rên rỉ rung động tâm hồn và tiếng phập phồng của con rồng thịt của Lý Long khi nó chui vào suối thịt quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc lay động lòng người. 

Hoàng Bình Bình bối rối nhìn Lý Long ôm mẹ và cưỡng bức quan hệ tình dục trước mặt bà. Vật thể dày đó di chuyển ra vào giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ cô và môi bé nhăn nheo màu đỏ tươi của mẹ cô. Còn những con sò tươi tròn đầy đặn cùng những miếng thịt mềm được mẹ lật lên ném xuống, giống như những bông hoa rực rỡ được tự tay mở ra... Cô con gái lớn Hoàng Bình Bình cảm thấy mình như một cô vợ trẻ, lòng như nai, thở hổn hển. Lực hút rối loạn, cảm giác ngột ngạt khiến mặt Hoàng Bình Bình đỏ bừng như một đóa hoa nhỏ màu đỏ. Cô không khỏi dùng tay ấn vào háng hồng của mình. Trong thâm tâm cô cảm thấy nơi Lý Long nhét vào không chỉ là âm đạo của mẹ cô mà còn là âm đạo của cô. Dường như có một con cặc nóng bỏng được đưa vào cơ thể cô... “Cô ơi, cái âm đạo mập mạp của mẹ nhét vào thật thoải mái, kêu xèo xèo, chật quá, sướng quá!”

Lý Long cảm thấy thành âm đạo nhăn nheo và mềm mại của Hoàng Vũ Trinh đang bị quấn chặt, kẹp và mài mòn trục que được đưa vào sâu bên trong. Đầu dò phía trước thò vào tử cung bị miệng tử cung mềm mại nóng bỏng ở cuối lỗ mỡ cắn. Cảm giác vừa mềm vừa cứng khiến Lý Long gần như không thể khống chế được.

Khi Li Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ trưởng thành và ném cơ thể bà lên trên, Hoàng Vũ Trinh, một phụ nữ và một người vợ trưởng thành, theo bản năng kẹp hai chân và co lại âm đạo của bà. Cảm giác kéo này khiến Lý Long hít một hơi, răng đau nhức và tê dại vì khoái cảm... Và cặp mông đầy đặn của Huang Yuzhen Khi cơ thể mềm mại và nóng bỏng rơi xuống, anh em đã vượt qua năm cấp và đánh bại sáu vị tướng và trực tiếp lấy lõi, khiến Lý Long tận hưởng cảm giác thành tựu vô tận... Vì vậy Lý Long ném Hoàng Vũ Trinh ngày càng cao, đẩy khoảng cách ngày càng sâu hơn... Hoàng Vũ Trinh mỗi lần quấn chặt lấy Li. Cơ thể của Long giúp cô không bị ngã quá nặng, nhưng dù vậy, độ sâu chạm tới đáy tử cung vẫn khiến cô cảm nhận được sức mạnh của cú va chạm. Bụng cô bị chọc vào và cô cảm thấy đau nhức, tê dại, có chút đau đớn. Nó khiến cô phải chiến đấu đến chết, và cô ngẩng cao đầu hơn. Cao, những tiếng nức nở và run rẩy bật ra, "A, à... à, hoo, đâm chết tôi đi... làm ơn, làm ơn, không, đừng ném tôi lên cao như vậy, à... ồ... lại kết thúc rồi... ôi... à... Pingping, cứu, cứu mẹ, wuwuwu... lộ diện..."

Sau khi Lý Long ném hơn mười lần, lỗ thịt màu mỡ của Hoàng Vũ Trinh dần dần thích ứng với phương pháp thâm nhập đặc biệt sâu này. Khi cơn đau nhức hoàn toàn chìm trong khoái cảm như lũ lụt, cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Vũ Trinh căng thẳng và run rẩy khi cô ngã xuống. , Hoàng Vũ Trinh mất đi phong thái làm vợ và làm mẹ dưới vẻ đẹp say đắm, rên rỉ đầy xúc động, "Ôi... đẹp quá, à... à... đẹp quá... à, sao con cặc của kẻ xấu lại dài đến thế... ừm... đau quá... ôi... Tôi lại đẩy đến cuối rồi, woo woo..."

Lỗ thịt co lại ép chặt anh trai Lý Long, dòng nước tiếp tục phun ra từ sâu trong lỗ thịt của mỹ nữ. Khi Li Long bị ném lên xuống, nước bắn tung tóe khắp nơi và tiếng xèo xèo không ngừng. Nơi hắn đi tới đi lui, ngày càng nhiều nước nhỏ giọt, gần như tạo thành một dòng nước! 

"Chà... tôi sắp chết rồi..."

Hoàng Vũ Trinh đã đạt đến cực khoái, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run lên từng đợt, ngày càng lớn hơn. Tay chân cô quấn quanh người Lý Long như người chết đuối bám vào cột gỗ, anh không chịu buông ra, chỉ bóp cổ Lý Long cho đến khi đau đớn, háng hồng càng ấn chặt hơn. Minato, cô gần như bóp nát túi hậu duệ của Lý Long, nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô càng lắc mạnh hơn, như thể một chiếc cối xay lớn đang xay sữa đậu nành. Một người đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu thì dưới sự lắc và nghiền như vậy cũng khó mà không lấy được sữa đậu nành ra khỏi đó!

May mắn thay, Lý Long nhìn chung không mạnh mẽ, vẫn có thể nhịn xuống mà vẫn mạnh mẽ đụ âm hộ nhỏ giọt của vợ và mẹ.

"Chị Pingping, nhìn mẹ chị kìa, mẹ ướt quá. Không biết chị cũng ướt thế này phải không? Hừ, Phi Thiên chặt quá, chắc chị còn ôm chặt hơn mẹ, chị thật mong chờ quá!"

Lý Long vừa thở hổn hển vừa đụ mẹ Hoàng Bình Bình, nhưng cũng dùng mấy lời tục tĩu để kích thích bà, khiến bà xấu hổ quá: "Nơi có nhiều nước này chính là nơi mà trước đây ngươi đã được thụ thai. Không biết nơi màu mỡ như vậy có thể sinh cho ngươi một đứa em trai hay em gái hay không. Chà, thân thể của mẹ ngươi thật mềm mại, thật bụ bẫm, thật thoải mái!"

Hoàng Bình Bình hốc mắt càng ngày càng ươn ướt, trong lòng xấu hổ nhưng cũng xen lẫn sợ hãi, tò mò, có chút run rẩy, thậm chí còn nóng lòng muốn thử. Cái lỗ nhỏ chưa được khám phá bên dưới đang rỉ ra dòng nước suối êm đềm, ướt đẫm váy cô. Hiện tượng đáng xấu hổ này khiến Hoàng Bình Bình càng xấu hổ hơn. Khuôn mặt đỏ bừng của cô muốn vùi vào đỉnh ngọc hoàn hảo trên ngực.

Cơ thể mềm mại cuộn tròn run rẩy.

Hoàng Vũ Trinh bối rối khi nghe thấy Lý Long đùa giỡn với con gái lớn bằng những lời nói đáng xấu hổ của anh, nhưng cô không còn quan tâm nhiều nữa, cơ thể cô theo bản năng phục vụ cho sự thâm nhập sâu của Lý Long.

Lý Long quay đầu lại... anh hôn lên đôi má hồng hào của người phụ nữ trưởng thành bằng một nụ hôn say đắm, lướt lưỡi qua chiếc cổ ngọc của cô, cuối cùng ngậm bộ ngực căng mọng mềm mại vào miệng, cắn lấy đầu vú căng tròn và căng mọng trên ngực...."Ư-huh...nhẹ nhàng, dịu dàng...ừm...tôi sắp chết rồi...ah..."

Hố nước đang co lại của Hoàng Vũ Trinh không ngừng ép chặt quy đầu. Ham muốn ép ra tinh dịch khiến những làn sóng khoái cảm sảng khoái nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Lý Long. Lý Long thoải mái ấn cơ thể nóng bỏng và đỏ rực của Hoàng Vũ Trinh vào tường, sau đó ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đẩy mạnh, Hoàng Vũ Trinh tràn ngập ham muốn. Cô quấn chặt lấy Lý Long, âm thanh da thịt va chạm không ngừng phát ra từ háng hồng của cô. Tiếng rít của con rồng thịt vào tổ đã hoàn toàn bị che đậy.

Hoàng Vũ Trinh vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không còn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Lý Long và hét lên: "A——"

Đột nhiên, Hoàng Vũ Trinh ngẩng cao đầu và cắn vào vai Lý Long. Cô phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng hét trong cổ họng. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy một lúc, phần da thịt mềm mại ở thành trong lỗ mỡ của cô co rút, co giật... co rút và vặn vẹo. Cảm giác như cái miệng nhỏ của đứa bé đang tham lam mút và cắn núm vú giả, nghiền nát con cháu của Lý Long. Một dòng nước nóng dày đặc từ sâu trong hang nước đổ xuống, ngay lập tức tắm cho người anh em xấu xa của Lý Long trong nước sôi...

Sự kích thích mãnh liệt khiến dương vật của Lý Long run rẩy vài lần trong hố nước của Hoàng Vũ Trinh, khiến lõi sinh dục đang rò rỉ của người phụ nữ trưởng thành thắt chặt và co thắt. Hoàng Vũ Trinh cắn thịt vai Lý Long như điên và rên rỉ. Lý Long, người đã hai lần đau đớn, không còn cố ý chịu đựng khoái cảm nữa, âm đạo chật hẹp của anh đột nhiên mở rộng và căng ra. Khẩu súng săn thịt đang co lại phun đạn nóng vào âm đạo mềm mại của vợ và mẹ, lao về phía nơi Hoàng Bình Bình vừa ở. Lỗ mỡ của Hoàng Vũ Trinh trong phút chốc chứa đầy tinh dịch nguy hiểm... Đỉnh cao không thể ngăn cản của Hoàng Vũ Trinh một lần nữa bị khơi dậy bởi cú va chạm bất ngờ, cô hét lên: "Không - ồ -"

Mặc dù Hoàng Vũ Trinh sợ Lý Long sẽ xuất tinh vào tử cung của mình, nhưng sự phấn khích của cơ thể cô trong quá trình thụ tinh đã khiến nhiều mật hoa phun ra từ cơ thể run rẩy của cô. Hai chất lỏng nóng hổi va vào nhau trong bụng mẹ mỏng manh của vợ và mẹ ... Đối mặt với sự vùng vẫy của Hoàng Vũ Trinh, Lý Long chỉ có thể áp chế cơ thể nóng bỏng không xương của Hoàng Vũ Trinh và ngăn cản cái mông béo phệ của cô lắc ra khẩu pháo thịt nóng hổi. Khẩu súng thịt nóng hổi rung chuyển trong hố nước của Hoàng Vũ Trinh hơn mười giây trước khi bỏ cuộc.

Hoàng Vũ Trinh, người đang đạt cực khoái nhiều lần, không thể trốn thoát mà chỉ có thể để hạt giống nóng bỏng xuất tinh vào tử cung của mình. Cô đang nghĩ rằng mình là bác sĩ và sau đó vẫn có thể ngăn mình mang thai. Nếu anh nhất quyết muốn xuất tinh vào bên trong, cô sẽ cứ để anh xuất tinh.

Hoàng Bình Bình trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ đang run rẩy đón nhận mưa sương của một người đàn ông nhỏ bé hơn mình. Mông Lý Long nhấp nhô lên xuống, bắn thứ chất lỏng màu trắng đục vào trong bụng mẹ. Nếu cô không có biện pháp nào thì mẹ cô đã không thực sự mang thai và sinh ra em trai, em gái như kẻ xấu Lý Long nói phải không?

Nếu như vậy... Hoàng Bình Bình, người đã theo dõi cung điện khiêu dâm lâu như vậy, không khỏi kẹp chặt hai chân. Khóc một tiếng, cô xấu hổ lấy tay che cái miệng đỏ bừng của mình rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Hai tai cô đỏ bừng nhưng không khỏi run lên và co rúm lại trên cơ thể thanh tú của mình... Một lúc sau, cô rũ xuống, chiếc váy dày mềm mại ướt sũng. Sau khi nhìn thấu, cô đưa tay xé bộ quần áo treo bên cạnh, che bụng lại, mới phát hiện đó chính là bộ quần áo Lý Long đã cởi ra. Cô liếc nhìn Lý Long với lương tâm cắn rứt và thấy Lý Long đang nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười nghịch ngợm.

Bạn có thấy điều đó không?

Lý Long đương nhiên biết hết mọi chuyện, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều chú ý tới phản ứng của Hoàng Bình Bình. Khi thấy cô không chịu nổi dục vọng mà buông ra thân thể, khóe miệng Lý Long nhếch lên, ánh mắt nhìn về phía cô càng trở nên dâm đãng, nóng bỏng như bàn tay lột quần áo, giống như là thật!

Một lúc sau, Hoàng Vũ Trinh tỉnh lại sau cơn cao trào, dùng đôi tay mềm mại đẩy ra yêu cầu Lý Long thả cô xuống. Cô rụt rè nói: "Anh, anh ra ngoài thả em xuống đi!"

"Như vậy chẳng phải rất thoải mái sao? Mệt là anh chứ không phải em. Làm vợ anh đó là ưu điểm!"

Lý Long dường như đang nói chuyện với Hoàng Vũ Trinh, hoặc đang trêu chọc Hoàng Bình Bình.

Đôi mắt ngấn nước đáng xấu hổ của Hoàng Vũ Trinh không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ rực của Lý Long. Bà ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng tình cờ nhìn thấy đôi mắt phức tạp của cô con gái lớn Hoàng Bình Bình, xen lẫn ngạc nhiên, tò mò, nghi ngờ và xấu hổ. Cô lập tức vùi đầu vào gáy Lý Long khóc lớn, hét lên: "Kẻ xấu, mau thả tôi xuống, tôi sẽ không tới."

Lý Long âu yếm hôn lên đôi má hồng hào của Hoàng Vũ Trinh. Cô ấy né tránh một vài lần một cách tượng trưng và ngừng làm những việc vô ích. Lý Long nhẹ nhàng liếm dái tai của Hoàng Vũ Trinh và nói nhẹ nhàng: "Vừa rồi bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Hoàng Vũ Trinh ngượng ngùng thì thầm vào tai Lý Long, "Vừa rồi dì rất thoải mái. Cô, cô xuất tinh vào trong cô ấy. Nếu cô hài lòng, cô, cô, thả cô ấy đi!"

Lý Long cảm thấy anh trai mình rất thoải mái khi ngâm mình trong phân mềm mại và màu mỡ của người phụ nữ trưởng thành, anh không muốn rút nó ra một chút nào. Hơn nữa, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh vẫn chưa được thực hiện. Anh chỉ muốn thư giãn một lúc trước khi bơm thêm thuốc bổ vào cho vợ và mẹ. Anh ấy sẽ hoàn thành việc đó một cách dễ dàng nên đã hỏi và trả lời câu hỏi: "Bạn có ghét tôi không?"

“K-chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra kể từ bây giờ!”

Hoàng Vũ Trinh không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lý Long, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích đạo đức và đạo đức trong lòng mình.

Lý Long nhẹ nhàng liếm dái tai của Hoàng Vũ Trinh và nhẹ nhàng nói với giọng có chút từ tính: "Anh có thể làm được không?"

Hoàng Ngọc Trân sắc mặt thay đổi, không nói nên lời: "..."

“Chị Bình Bình, chị có thể giả vờ như không nhìn thấy tối nay tôi và mẹ chị làm tình ở đây không?”

Lý Long làm sao có thể quên còn có một cô em gái rất mỏng manh Pingping!

"Bạn có thể, bạn có thể đặt mẹ tôi xuống được không?"

Hoàng Bình Bình rụt rè liếc nhìn Lý Long và mẹ cô. Một trong hai người khỏa thân vướng vào là mẹ cô, người còn lại là Lý Long, kẻ đã lạm dụng tình dục cô. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt!

Vừa rồi anh lại nhìn thấy cô phóng thích khiêu dâm, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, giọng nói gần như chỉ có mình cô nghe được.

Hoàng Vũ Trinh vô cùng xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến điều đó, cô đã bị kẻ xấu ghim vào tường. Cái miệng nhỏ bên dưới bị cái xấu của anh chiếm giữ. Nó khiến cô đau nhức và tê cứng mỗi khi cử động. Cô chỉ có thể làm như một con đà điểu, dụi khuôn mặt toát ra dư vị cực khoái của mình vào hõm cổ Lý Long.

Lý Long tinh nghịch trêu chọc: “Con gái lớn Pingping của chúng tôi rất hiếu thảo và biết quan tâm đến mẹ”.

Hai người phụ nữ lập tức ngượng ngùng xấu hổ nhưng lại không có cách nào tự vệ. Hoàng Vũ Trinh bẽn lẽn muốn đi xuống nhưng Lý Long đã đẩy cô rất mạnh. Toàn thân cô khẽ run lên, đột nhiên thở hổn hển rồi nhẹ nhàng rơi vào im lặng.

"Pingping, gọi cha tới nghe!"

Lý Long quyết tâm chà đạp hết phẩm giá của một người vợ, người mẹ. Chỉ bằng cách đập tan hoàn toàn phẩm giá đạo đức giả của Hoàng Vũ Trinh, cô mới có thể tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta trong những ngày tới.

Hoàng Bình Bình làm sao có thể gọi một tên vô lại kém cô mấy tuổi là cha mình? Hoàng Vũ Trinh không thể chấp nhận việc con gái lớn gọi tên vô lại Lý Long là cha mình. Cô ngượng ngùng nói: "Pingping, đừng nghe anh ta. Mẹ ép. Anh ta cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi... à... anh, đừng cử động... Tôi không, đừng... ừm..."

Giọng nói của Hoàng Vũ Trinh bắt đầu run rẩy giữa lời nói, cuối cùng cô chỉ có thể ngâm nga ngắt quãng, nhưng Lý Long lại bắt đầu lắc mông, để gã khổng lồ trỗi dậy xâm nhập, chọc, đẩy và đẩy lên trên cánh đồng màu mỡ của Hoàng Vũ Trinh.

"Kẻ xấu, à...tôi, tôi không muốn nó nữa, wuwuwu..."

Hoàng Vũ Trinh gần như bật khóc.

Lý Long bắt đầu âm thầm đâm vào bó hoa của vợ và mẹ. Khi vật thô được kéo xuống, nó lấy ra phần thịt mềm nhăn nheo từ cánh đồng màu mỡ của Hoàng Vũ Trinh. Miếng thịt mềm ướt tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng màu cam. Khi Li Long đẩy lên, Một số thứ lại chọc vào cánh đồng hoa của Hoàng Vũ Trinh ... Sự bơm nhẹ nhàng của Lý Long từ từ chuyển đến chín nông và sâu, rồi từ chín nông và sâu đến chín nông và sâu. Mài, nhặt, ép không ngừng, hoàn toàn khơi dậy dục vọng của vợ và mẹ ... Hoàng Vũ Trinh một lần nữa bối rối và mê mẩn, hai chân anh lại bắt đầu kẹp chặt eo Lý Long. Đôi tay ôm cổ Lý Long vuốt ve bờ vai Lý Long một cách trìu mến. Mái tóc Trấn Thủ tựa vào gáy Lý Long tựa như mây. Khuôn mặt đỏ bừng giấu dưới mái tóc. Cô kiểm tra, nhưng hơi thở gấp gáp và nóng bỏng của cô đang phả vào cổ Lý Long, cô phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng, như đang khóc, vừa dịu dàng vừa buồn bã, chạm vào trái tim, "Ôi... đừng, đừng đi nhanh quá... nóng quá... ugh..."

"Bạn có thoải mái không?"

Hơi thở của Lý Long cũng có chút nặng nề.

Lý Long vừa nói, Hoàng Vũ Trinh đột nhiên im lặng như một con dế thức tỉnh. Cô cắn chặt răng, không phát ra âm thanh nào.

Lý Long tăng tốc độ thúc đẩy của mình, và Hoàng Vũ Trinh, người tỉnh dậy, nhanh chóng rơi vào trạng thái khoái cảm mơ hồ, hơi thở rối loạn kèm theo những tiếng rên rỉ bị kìm nén.

Lý Long dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp của Hoàng Vũ Trinh và xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay trái của anh đang bôi nước dính lên vùng giao hợp và viết nguệch ngoạc lên háng cô. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng lại gãi vào háng, ấn và gãi vào hậu môn nhạy cảm của Hoàng Ngọc Trân.

Huatian bị một vật dày và dài chọc vào tử cung. Đó là lúc cô trở về từ cõi chết. Khi vùng da chưa chạm tới bị ngón tay gãi, ấn vào còn nhạy cảm hơn cả khi có vật lạ xâm nhập vào tử cung. Hai kích thích xuất thần khiến Hoàng Ngọc Trân không khỏi "A——"

Một tiếng vang lên, tất cả áp chế lập tức được dỡ bỏ, hắn rụt rè nói: "Không... không, bẩn quá... ta xấu hổ quá... ô ô ô..."

Sau nhiều lần cố gắng, Lý Long đưa một ngón tay vào hậu môn chật hẹp của Hoàng Vũ Trinh. Những người vợ, người mẹ truyền thống thường tuân theo các quy tắc khi quan hệ tình dục với chồng. Họ không bao giờ vượt quá đường nam ở trên và nữ ở dưới, luôn bước vào vội vàng rồi tiêm vội vàng. Không có niềm vui đặc biệt. Tôi chưa có kinh nghiệm bị chọc vào hậu môn. Tôi chỉ không nghĩ về nó.

Lúc này, hai nơi đã bị xuyên thủng, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi siết chặt lại. Cặp mông căng mọng và mềm mại của cặp mông xinh đẹp tròn trịa của cô chợt co rút lại. Ngón tay của Lý Long không chỉ khó thâm nhập sâu vào lỗ đít của cô mà ngay cả thứ khổng lồ đưa sâu vào âm đạo của cô cũng bị thành thịt của Huatian chèn ép, khó rút ra. Cảm giác ôm chặt khiến Lý Long cảm thấy rất thoải mái.

Hoàng Bình Bình trợn tròn mắt. Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng cả hai cái lỗ của mẹ mình lại bị kẻ xấu Lý Long chọc thủng. Nhìn thân hình run rẩy của mẹ, chắc hẳn cô đã bị kích thích rất nhiều.

Hoàng Bình Bình cảm thấy mông bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi nhéo nhéo hai cái mông. Dường như nơi mẹ cô bị xuyên thủng cũng bị xuyên thủng.

Hoàng Vũ Trinh cầu xin với giọng nức nở, "Kẻ xấu... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các bạn.

"Tôi nên rút cái nào ra?"

Lý Long di chuyển mông vài lần, đầu dương vật to lớn của anh chạm vào điểm mềm nhất và nhạy cảm nhất sâu trong lỗ thịt của Hoàng Vũ Trinh.

"Ồ...bạn, rút ngón tay ra nhanh lên...T-tôi không muốn nó!"

Hoàng Vũ Trinh hơi rung động khi quy đầu của Lý Long tiến vào bụng cô, giọng nói thay đổi.

"Chỉ cần rút ngón tay ra. Bạn có muốn rút anh trai ra bên trong em gái mình không?"

Lý Long cười tà ác.

"..."

Hoàng Ngọc Chân sắc mặt thay đổi. Có vẻ như đây là một quyết định rất khó khăn. Hãy để anh ấy kéo nó ra. Cô không thể chịu đựng được khoái cảm tan nát tâm hồn nên không rút nó ra. Kẻ xấu lại cười nhạo chính mình, cô con gái lớn còn nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ mà mình đang bị tàn phá. , cái này... Nếu kẻ xấu là chồng tôi thì tốt quá... À... Sao tôi lại có ý tưởng như vậy nhỉ? Không, kẻ xấu đã cưỡng hiếp tôi và khiến tôi mất đi ý thức phụ nữ, lòng chung thủy và sự chính trực. Tôi nên hận anh ta đến chết, hận anh ta đến chết đi được...

“Hãy thư giãn đi em yêu và tận hưởng niềm vui anh mang đến cho em nhé?”

Giọng nói quyến rũ, từ tính của Lý Long ấm áp và nhẹ nhàng.

Hoàng Vũ Trinh không trả lời lời của Lý Long, nhưng cơ thể nóng bỏng của cô dần dịu lại. Trong khi đụ âm đạo của Hoàng Vũ Trinh, Lý Long nhẹ nhàng đưa ngón tay của anh vào trực tràng của cô, đào, bơm, đưa và đùa giỡn với cô bên trong. Anh đứng dậy, thỉnh thoảng ấn đầu ngón tay vào thành trực tràng nóng bỏng của cô. Cơ thể nóng bỏng, mềm mại và dịu dàng của Hoàng Vũ Trinh không ngừng run rẩy. Lý Long vừa tàn phá hai cái hố, vừa rên rỉ một cách buông thả, "A...ah...ồ..."

Vợ và mẹ đã mất đi sự kiềm chế và tôn nghiêm, tiếng rên rỉ dịu dàng thơm ngát vô bờ bến, khoái cảm mãnh liệt thiêu đốt trái tim, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và lộng lẫy, quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt cô như lửa, rực cháy ngọn lửa dục vọng. Cô ôm đầu Lý Long bằng cả hai tay và ấn mạnh vào bộ ngực béo đang nhảy lên theo chuyển động của Lý Long. Cơ thể cô vặn vẹo, cọ xát và run rẩy một cách khó chịu. 

Lý Long dùng hết sức tàn phá thân hình đầy đặn của vợ và mẹ. Đôi khi những ngón tay của anh ấy và thứ to lớn đó chạm vào nhau, đôi khi vào và ra. Động tác của hắn có lúc thô bạo, có lúc nhẹ nhàng, có khi đâm nhanh, có khi đâm chậm. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Hoàng Vũ Trinh biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ồ... thật sâu và đẹp... đừng dừng lại... à... tôi đang đánh anh... ôi... đau quá... ôi... ngón tay của anh chậm lại... anh sẽ giết tôi mất... ừm..."

Hoàng Ngọc Trân cuồng nhiệt nâng người lên rồi ngồi xuống, háng hồng hếch lên đón lấy nàng, vặn vẹo xoa xoa, chủ động giống như một cái đĩ điếm. 

Khi Li Long nhìn thấy Hoàng Vũ Trinh chủ động, anh ta trở nên lười biếng và cuối cùng dừng lại. Hoàng Vũ Trinh cố gắng duỗi thẳng người, nâng mông lên và dùng háng màu hồng chơi đùa với cây gậy cứu sinh khổng lồ của Lý Long, nhưng điều này lại được so sánh với những gì bên trong cơ thể cô. Đối với những ham muốn cháy bỏng đó, nó chỉ như một giọt nước trong xô, còn lâu mới đủ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như thủy triều dưới niềm đam mê không thể chịu nổi, lỗ nước rất ngứa và trống rỗng. Cảm giác không lên không xuống gần như khiến Hoàng Vũ Trinh phát điên.

Hoàng Vũ Trinh lo lắng thúc giục Lý Long, "Ừm... di chuyển nhanh lên, đồ xấu xa..."

Lý Long ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành Hoàng Vũ Trinh, mời cô ngồi xuống, ác độc hỏi: "Đại tiểu thư, cô thực sự muốn sao?"

"..."

Hoàng Ngọc Trân tỉnh lại một chút, nhưng nàng không khỏi mặt nóng như lửa đốt, nhưng lúc này trong lòng nàng đã thiêu đốt dục vọng. Cô vứt bỏ sự xấu hổ và tôn nghiêm của mình, chủ động đòi quan hệ tình dục: “Trả nhanh cho tôi, đồ xấu xa”.

"Anh đang cho tôi cái gì vậy?"

"Ngươi, đồ xấu xa, mau vào đi, ta muốn ngươi bước vào!"

Hoàng Vũ Trinh ngượng ngùng và khó chịu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, xoa bóp cơ thể Lý Long hết mức có thể. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô quét qua quét lại trên mặt Lý Long, mùi thịt thơm nồng nàn.

Lý Long mặc dù muốn liên tục đụ cái lỗ béo của Hoàng Vũ Trinh nhưng anh đã kìm lại để tiêu diệt hoàn toàn sự xấu hổ của cô, "Dì, tôi không biết nhét nó vào đâu!"

"Đưa thứ to lớn của bạn vào âm đạo của ai đó và đẩy vào tử cung của họ. Nơi Pingping và Qingqing được sinh ra thật ngứa ngáy. Mau nhét nó vào đi. Ôi... khó chịu quá..."

Hoàng Vũ Trinh nắm lấy một bên ngực đầy đặn và mềm mại của cô rồi đưa vào miệng Lý Long. Cô kêu lên một tiếng không thể chịu nổi, cái mông háo hức của cô dán vào háng của Lý Long. Mật hoa ấm áp và béo ngậy chảy róc rách, đầu tròn của mông cô và đám cỏ ướt thỉnh thoảng lại nhỏ ra những giọt mật hoa nhỏ. 

Hoàng Bình Bình đứng bên cạnh không ngờ rằng mẹ cô vốn luôn đoan trang xinh đẹp lại có thể dâm đãng và dâm đãng như vậy, trong biển nhục dục lại trơ trẽn như vậy. Cô ấy trông giống như một con điếm bất mãn, giống như hai người họ. 

Hoàng Vũ Trinh nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của con gái lớn và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là một người mẹ, bà không khỏi dằn vặt nhục dục và cầu xin kẻ xấu quan hệ tình dục, trong khi cô con gái lớn đang nhìn bà với ánh mắt rực lửa. Điều này khiến bà xấu hổ khi phải đối mặt với con gái lớn. Lúc này, cô thực sự muốn hy vọng sau này kẻ xấu sẽ bắt đi con gái lớn của cô. Đã như vậy, sau này bà vẫn có dũng khí đối mặt với con gái lớn, nếu không bà sẽ xấu hổ mà chết. 

Lý Long tinh nghịch nói: "Dì, dì thật sự muốn đại ca của ta tiến vào âm đạo của dì sao? Vừa rồi dì rất không muốn, hiện tại sợ dì sẽ không thích!"

Hoàng Vũ Trinh, người bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt cả thể xác lẫn tinh thần, nhanh chóng quên mất sự tồn tại của cô con gái lớn. Có lẽ bà không quan tâm đến đứa con gái lớn của mình ngay cả khi bà biết sự tồn tại của nó. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Lý Long, rên rỉ: "Nếu anh sợ thì anh sẽ không lấy đi sự trong sạch của người khác. Bây giờ họ đã làm điều đó cho anh, anh còn có thể làm gì nữa? Nếu họ không thích, anh có để hai mẹ con chúng tôi đi không?"

"Ừ, tôi sẽ đi!" 

Lý Long trả lời không biết xấu hổ.

"Ngươi, ngươi cái đồ xấu xa, ô ô ô... Muốn cho ta mất hết mặt mũi mới chịu... Hừ, người ta chỉ thích ngươi mới vào được, được, đồ xấu xa!" 

Hoàng Vũ Trinh khẽ khóc nức nở, đau lòng.

“Vậy cậu nhét nó vào cho tôi lần nữa nhé?”

"Tôi..."

"Cho hay không cho!"

"Đây - woo hoo - vào nhanh lên -"

Cái hố dưới chân Hoàng Vũ Trinh ngày càng trống trải, dòng nước ùng ục không ngừng chảy ra. Nhiều giọt rơi trên quy đầu của Lý Long, đọng lại ở cổng hoa dịu dàng của vợ, rồi lọt vào khu rừng đen của Lý Long, rồi chảy xuống đùi của Lý Long ... Đây là điều Lý Long muốn, phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ trong lòng người vợ, và làm công việc tư tưởng để lần sau có thể chọc anh trai mình vào cánh đồng hoa màu mỡ của cô. 

Hoàng Vũ Trinh đang rất háo hức được thỏa mãn, dùng hai chân kẹp chặt eo Lý Long, dùng sức ngồi xuống mông cô. Bàn tay đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Long đột nhiên chuyển từ nâng sang ấn xuống. Cô hơi siết chặt phần bụng dưới rồi duỗi thẳng eo rồi đút thứ đó vào dưới háng. ... Vật khổng lồ dùng đủ nước bôi trơn và sự phối hợp của nhiều lực để nhanh chóng bóp mở môi lớn của vợ, xuyên qua môi bé, xuyên qua các lớp nếp gấp và da thịt mềm mại, súng bắn thịt mở ra âm đạo của vợ và chạm tới điểm sâu nhất. 

Sự phối hợp và chồng chéo quyền lực bất ngờ đã khiến con rồng của Lý Long tiến vào một cách nhanh chóng và quyết liệt. Hoàng Vũ Trinh phát ra một tiếng hét chói tai vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "Ồ——"

Phải một lúc sau cô mới định thần lại, thở hổn hển nói: "Anh định đâm chết dì à?"

"Dì muốn, ta đương nhiên sẽ cố gắng!"

Lý Long vừa nói vừa bắt đầu kéo cơ thể của mình ra và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

"Mmm~ummm~ah~sưng quá~sâu~ừm~đẹp quá…”

Hoàng Vũ Trinh phát ra những tiếng rên rỉ nồng nàn và tinh tế, giọng nói ngọt ngào của cô giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến người ta say sưa và mạch máu tuôn trào. 

Lý Long ép Hoàng Vũ Trinh vào tường và tiếp tục đụ cô. Không lâu sau, Hoàng Vũ Trinh lại lên đỉnh. Lý Long lợi dụng ý chí mong manh của vợ khi lên đỉnh mà ôm cô, để cô nắm tay ở thành bồn tắm. Anh bắt cô hơi dang đôi chân thẳng và trắng nõn, rồi nâng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô lên. Trong không gian dày đặc, một phong cách dâm đãng ngay lập tức được hiển thị trước mặt Lý Long và Hoàng Bình Bình. 

Nhìn từ phía sau, tôi thấy thân hình và những đường cong duyên dáng của Hoàng Vũ Trinh. Mái tóc buông xõa quanh mép thùng, che đi phần lớn vẻ mặt trẻ trung nhưng e thẹn của người phụ nữ trưởng thành. Có một chút tóc ướt dính trên chiếc cổ dài trắng nõn và bờ vai tròn trịa, vẻ đẹp rối bù của cô thật duyên dáng và quyến rũ. 

Qua nách, bạn có thể nhìn thấy hình dáng bên của bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chúng nặng trĩu và lắc lư giữa không trung, rất mềm mại, có những đường gân nhỏ màu xanh lam rất đẹp. 

Phần lưng hồng phía trên ngực mềm mại và bóng mượt, vòng eo thu gọn thành một đường cong vô cùng duyên dáng vừa uyển chuyển vừa đầy đặn. Vòng eo hơi cong khiến cặp mông xinh đẹp nhô lên trông đầy đặn, to tròn và đầy da thịt, đỏ bừng vì bị đánh quá nhiều. 

Giữa hai chân, thảm cỏ đen dày tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Nó ướt đến nỗi có thể thấy rằng nó đã bị tắc nghẽn và sưng tấy sau khi bị tàn phá. Hai đôi môi nghêu thanh tú hé ra, để lộ những hạt thịt đỏ mọng mềm mại trong đường hầm mật. Cảnh tượng quyến rũ khiến Lý Long muốn cắn đứt. 

Hoàng Vũ Trinh bồn chồn ngọ nguậy đôi chân, cặp mông đầy đặn hơi đung đưa, miệng phun ra mật hoa pha lê. Tất cả những điều này dường như là một tín hiệu báo hiệu cho kẻ xấu Lý Long. Huang đã lâu không thấy Lý Long ra tay, Yuzhen không khỏi quay lại vì trống rỗng và ngứa ngáy, chỉ thấy Lý Long cầm vật ướt át đáng sợ của mình lùi lại hai bước, sau đó ngồi xổm xuống nửa đỡ nửa ôm thân thể mềm nhũn của cô con gái lớn Hoàng Bình Bình. 

Bàn tay to lớn của ông vuốt ve cơ thể cô con gái lớn rất không thương tiếc. Cô con gái lớn mỏng manh yếu đuối bị đẩy nửa chừng không kịp ngăn cản, kẻ ác đã nắm lấy bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô mà xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Một người vợ trẻ khác

Hoàng Vũ Trinh tức giận cầu xin: "Kẻ xấu, nếu anh vẫn chưa hài lòng, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì. Xin đừng gây rối với Pingping nữa!"

"Cô ấy là con gái lớn của chúng tôi, tôi làm sao có thể làm gì cô ấy được? Tôi chỉ yêu cô ấy thôi!"

Lý Long nói nửa thật.

Lời nói của Lý Long khiến Hoàng Vũ Trinh vô cùng xấu hổ, cô nhất thời không nói nên lời. Lúc này, Lý Long đang yêu cầu Hoàng Bình Bình giữ bồn tắm bằng cả hai tay giống như mẹ cô, sau đó nâng cặp mông căng phồng của cô lên. Khí chất nhu nhược yếu đuối của Hoàng Bình Bình hiện rõ trong mắt Lý Long. Dưới sự uy nghiêm của Long, anh rụt rè tuân theo. Khuôn mặt anh đỏ bừng như ánh hoàng hôn, đôi mắt ngấn nước đang ngượng ngùng nhắm lại. Cơ thể căng phồng của anh, lên xuống theo nhịp thở hoảng loạn, dưới sự chạm vào của Lý Long ngày càng nóng lên và anh bắt đầu rên rỉ.

Khi Huang Yuzhen nhìn thấy vẻ phục tùng, nhút nhát và khéo léo của cô con gái lớn, cô ấy rất hấp dẫn. Trong khi nó kích động con người phạm tội, chẳng phải nó cũng khơi dậy lòng thương hại của con người sao?

Sắc mặt Hoàng Ngọc Trân đột nhiên sáng lên, lông mày hơi nhíu lại, khịt mũi nói: "Ừ——"

Thì ra Lý Long đã dùng một tay giúp anh trai tìm lối vào, sau đó duỗi thẳng eo nhét vào lỗ mỡ của vợ. Hoàng Ngọc Trân khịt mũi, hổn hển nói: "Kẻ xấu, đợi một chút, dì có chuyện muốn nói với ngươi!"

Sau khi Lý Long tiến vào cơ thể Hoàng Vũ Trinh, anh dừng lại. Bàn tay đang vuốt ve Hoàng Bình Bình cũng dừng lại. Anh áp người vào tấm lưng hồng hào của Hoàng Vũ Trinh. Ông quay đầu lại nói với Hoàng Bình Bình yếu đuối và nhút nhát: "Con gái lớn của ta, xin hãy đợi một lát. Ta sẽ bàn một việc với mẹ con!"

Hoàng Bình Bình kêu lên gần như ngã xuống, nhưng một tay của Lý Long ôm lấy bụng dưới của cô, phần lớn sức nặng trên cơ thể thanh tú của cô đều được Lý Long nâng đỡ.

Tay còn lại của Lý Long vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn và mềm mại của Hoàng Vũ Trinh hai lần, hai âm thanh giòn tan, ngọt ngào. Hoàng Vũ Trinh bị đau mông, không khỏi ậm ừ hai tiếng, ugh!

Ờ!

, cặp mông đầy đặn của cô bỗng bị kẹp lại, cánh đồng hoa màu mỡ cũng bị siết chặt vì điều này. Anh trai của Lý Long rất thoải mái khi bị kẹp, không khỏi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con mèo béo của đại tiểu thư kẹp rất giỏi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!"

Lý Long lại tát vào cái mông đầy đặn và mềm mại của Hoàng Vũ Trinh. Hoàng Ngọc Trân quay người lại, làm ra vẻ mê hoặc, hừ lạnh nói: "Ừ! Kẻ xấu, ngươi đừng tát!"

"Vợ cả của tôi ở đây béo và mềm như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ béo và dịu dàng hơn con gái lớn Pingping của chúng tôi rất nhiều. Phụ nữ có mông to rất dễ sinh con. Chẳng trách bà ấy lại sinh ra cho tôi một cô con gái lớn mảnh khảnh như vậy!" Lý Long dừng lại ở đó.

Hoàng Vũ Trinh đỏ mặt, không tranh cãi với những lời cố tình làm xấu hổ của Lý Long mà giả vờ như không nghe thấy. Lý Long lúc này mới quay người hôn lên đôi má hồng hào quyến rũ của cô, giọng dễ nghe: “Sao em lại yêu cầu chồng em dừng lại?”

Lý Long không quên lắc mông khi nói.

"Ờ-"

Hoàng Vũ Trinh bị Lý Long xâm nhập từ phía sau. Trái tim và cơ thể cô đều nhạy cảm như nhau. Cô rên rỉ khi bị Lý Long khuấy động.

Đôi mắt ngấn nước của bà nhìn chằm chằm vào Lý Long, rồi quay lại nhìn cô con gái lớn đang đứng bên cạnh. Hoàng Bình Bình cũng lén nhìn mẹ cô. Khi mẹ cô quay lại nhìn cô, cô lập tức cúi đầu xuống và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Cô gần như nghẹt thở vì xấu hổ và bối rối.

Làm mẹ, Hoàng Vũ Trinh càng xấu hổ hơn nhưng cô vẫn phải tìm cách đối mặt, bởi kẻ xấu Lý Long thực sự đã khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô. Cô phải tìm cách tránh để bản thân được Lý Long sủng ái cùng con gái lớn bị kẻ xấu hủy hoại. Bà không thể chấp nhận việc hai mẹ con bị một người đàn ông chơi đùa cùng một lúc nên đỏ mặt nói với con gái lớn: "Pingping, gọi ông ấy là bố đi, ông ấy, ông ấy bây giờ là mẹ chồng của tôi!"

Nói xong những lời này, Hoàng Vũ Trinh vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác hưng phấn lan tràn. Cô phát hiện ra ngoài trái tim tủi nhục, cô không hề chống cự lại kẻ xấu Lý Long với tư cách là chồng mình, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an.

Hoàng Bình Bình ban đầu sửng sốt một lúc, sau đó cô cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô thực sự không ngờ rằng mẹ cô lại bảo cô gọi Lý Long là bố cô. Làm sao cô ấy có thể nói được?

Lý Long cũng sững sờ một lúc. Lý Long, người hiểu được động cơ của Hoàng Vũ Trinh, nở nụ cười kỳ quái đó trên môi.

"Pingping nghe mẹ và hét lên nhanh lên!"

Hoàng Vũ Trinh đang nghĩ rằng nếu Pingping sẵn sàng chủ động gọi kẻ xấu là cha cô, thì cô có thể lợi dụng mối quan hệ cha con để ngăn chặn kẻ xấu xâm chiếm con gái lớn của mình.

"Ờ-"

Hoàng Bình Bình do dự lẩm bẩm, sau đó trầm mặc. Cô vẫn không thể nói hai từ đó với một người đàn ông trẻ hơn mình vài tuổi.

“Pingping, con không nghe mẹ nói sao?”

Hoàng Vũ Trinh làm ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Mẹ——"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Cô không khỏi hoảng sợ, lo lắng liếc nhìn Lý Long. Nhìn thấy Lý Long dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình, cô ngượng ngùng cúi đầu, dùng giọng cực kỳ trầm thấp nói: "Cha!"

"Yên lặng quá!"

Lý Long nói rất ác độc.

"Bố!"

Tiếng gọi lớn hơn khiến tai Hoàng Bình Bình đỏ bừng.

Hoàng Vũ Trinh toàn thân run rẩy, xấu hổ quay đi, sau khi ré lên, hơi thở của cô trở nên dồn dập, bởi vì con gái lớn gọi cô cũng gián tiếp gọi cô là vợ của kẻ xấu Lý Long, sở dĩ con gái lớn gọi cô như vậy là vì yêu cầu của chính cô, như thể cô yêu cầu con gái lớn thừa nhận mình là vợ của Lý Long.

Lý Long bị kích thích bởi vẻ mặt ngượng ngùng và mối quan hệ kỳ lạ của Hoàng Bình Bình, toàn thân anh trở nên nóng bừng. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý và những cảm xúc khác nhau đó khiến con người trở nên ác độc hơn. Những người vốn đã xấu xa... Lý Long dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hoàng Vũ Trinh và bắt đầu giật giật. Âm thanh lôi vật to lớn đó ra rồi nhét vào đột nhiên vang lên, tiếng thở phì phò không ngừng.

"Con gái lớn thật đấy, bố ơi, con và mẹ con sẽ lại dạy giới tính cho con, hãy cẩn thận!"

Lý Long cười dâm đãng.

Hoàng Vũ Trinh thấy kẻ xấu Lý Long càng hưng phấn hơn khi nghe con gái lớn gọi mình là bố. Thứ lớn đang đập và sưng tấy bên trong cơ thể cô, khiến em gái cô vỡ òa vì đau đớn. Hơn nữa, lực đẩy của anh trở nên hoang dã hơn nhiều. Hoàng Vũ Trinh nghi ngờ trong giây lát liệu cô có làm gì sai không. Có thể thủ thuật nhỏ của cô không có tác dụng như mong đợi mà lại gây tác dụng ngược.

Hoàng Vũ Trinh lo lắng cho con gái lớn của mình, nhưng chẳng bao lâu cô đã lạc vào lực đẩy ngày càng sâu hơn và nhanh hơn của Lý Long ... Cành hoa sâu và nóng bỏng được lấp đầy bởi anh trai to lớn của Lý Long, và mật hoa nóng bỏng của vợ và mẹ co lại và vặn vẹo dưới sự ra vào thường xuyên của các vật thể lạ, và cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô không ngừng đẩy lùi. , bóp chặt để con rồng thịt của Lý Long đẩy sâu hơn vào tử cung sâu thẳm khiến cô muốn chết. Khi Li Long đi sâu hơn, cơ thể nóng đỏ của Hoàng Vũ Trinh run lên, những dòng chất lỏng trong suốt từ sâu trong vùng đất nông nghiệp màu mỡ chảy ra, thấm đẫm những chiếc vỏ tròn trịa và ầm ầm xung quanh cô, khiến chúng ướt và nhớp nháp.

Ngày càng nhiều mật hoa tụ lại rồi nhỏ giọt xuống đất dọc theo bãi cỏ.

“Chậm lại đi, kẻ xấu, ôi - nhẹ nhàng thôi, sâu quá nhỉ!”

Hoàng Ngọc Trân theo bản năng lắc đầu, thân thể hồng nhuận vặn vẹo, vòng eo liễu quyến rũ đung đưa hương thịt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể gãy, hai tay đặt thẳng lên thành xô, đỡ cặp mông đầy đặn mềm mại di chuyển qua lại đón nhận lực đẩy của Lý Long, khuôn mặt rực lửa tràn ngập gió xuân quyến rũ, sự thỏa mãn vô hạn của cô lần lượt biến thành tiếng kêu rên rên rỉ!

Những tiếng rên rỉ tinh tế và tiếng tát khi da thịt va chạm vang vọng trong phòng tắm nhỏ, khiến nó trông cực kỳ thơm và ăn mòn.

Hoàng Vũ Trinh quay đầu đi, không có mặt đối mặt với con gái lớn mà đang đối mặt với chiếc gương đồng. Trong gương, cô ấy trông giống như một con ngựa cái trơ trẽn với hai chân bắt chéo và mông giơ lên ​​khi bị đụ. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại há hốc, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo và mông ưỡn ra khiến cô ấy trông như một con đĩ.

Kẻ xấu dài dài của kẻ xấu Lý Long đang ra vào trong háng hồng ướt át của cô. Các tĩnh mạch sưng lên rất đáng sợ. Dịch âm đạo dính vào cô giống như một con rắn lớn đang trườn vào bên trong em gái cô. Hoàng Vũ Trinh không biết rằng em gái mình có thể chịu đựng được đến vậy. Anh ta đang chọc, đập, mài bên trong thì nhìn thấy con rắn lớn đang ra vào. Em gái hắn phun ra thứ nước suối đáng xấu hổ, chất lỏng nhớp nháp bao phủ xung quanh, cuối cùng chảy xuống đùi hắn... “A -- ngươi, kẻ xấu, ngươi định làm gì?”

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ trước gương, nhưng cô lại tận hưởng niềm vui bản năng mà Lý Long mang lại cho cô. Tuy nhiên, bà không muốn nhìn thấy bàn tay xấu xa Lý Long đang cố gắng cởi quần áo của con gái lớn. Hoàng Vũ Trinh nhìn thấy điều này không biết Lý Long muốn làm gì. Vừa rồi con gái lớn của ông gọi ông là cha, ông còn muốn làm gì nữa?

"Pingping, đừng yếu đuối như vậy, đừng sợ hắn. Dùng tay bảo vệ quần áo của ngươi, ngăn cản hắn cởi ra --"

Hoàng Vũ Trinh vừa nói gì đó vừa hét lên, nhưng chính Lý Long đã trừng phạt cô vì quá phiền phức, "Ồ - đâm chết tôi đi. Kẻ xấu, ừm, Pingping gọi cô là con gái lớn, cô, cô muốn, cô muốn..."

Lý Long dừng lại, không cởi quần áo của Hoàng Bình Bình mà thay vào đó mỉm cười nhìn khuôn mặt lo lắng và tức giận của Hoàng Vũ Trinh, "Bà Juanjuan, bà muốn gì ở chồng mình?"

Hoàng Vũ Trinh thở hổn hển và run rẩy trước những cú thúc, đẩy, nghiền và đẩy liên tục của Lý Long, "Ừm, dịu dàng hơn, dịu dàng hơn, ah!"

“Bà ơi, bà không trả lời được à?”

Lý Long vẫn một tay ôm eo con gái lớn Hoàng Bình Bình, tay kia ôm hông mẹ cô Hoàng Vũ Trinh. Anh ta cắm từng chiếc que sinh sản vào mảnh đất màu mỡ của cô như một chiếc máy đóng cọc, dùng những quy đầu sưng tấy màu tím đập vào lõi hoa mỏng manh và nhạy cảm của vợ và mẹ.

"Woo! Woo! Woo!"

Hoàng Vũ Trinh không dám nói gì nữa. Cô sợ rằng mình sẽ rên rỉ xấu hổ hoặc thậm chí hét lên ngay khi mở miệng. Cô chỉ có thể cắn môi dưới và phát ra những tiếng nức nở run rẩy trong cổ họng. Thanh âm vừa buồn vừa yếu, tựa như một thanh âm thần kỳ xuyên thấu vào tận xương tủy.

Lý Long cử động cơ thể để trêu chọc Hoàng Vũ Trinh, một người vợ xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời trêu chọc dục vọng của con gái lớn. Anh không ngừng xoa bụng cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cuối cùng cả hai tay đều dành cho cơ thể của Hoàng Bình Bình.

Lý Long nắm lấy cơ thể yếu ớt và thanh tú của Hoàng Bình Bình, tay còn lại đưa lên bộ ngực treo lơ lửng của cô, bắt đầu xoa bóp xuyên qua quần áo của cô. Bộ ngực của cô gái trẻ cực kỳ đàn hồi, một bên ngực mềm mại chỉ cần một tay là có thể bị Lý Long nắm lấy. Cảm giác cầm trên tay thật là sướng.

Lý Long muốn cởi bỏ bộ quần áo yếu ớt của cô con gái lớn để nhìn thấy thân hình không tì vết không tì vết cùng dòng sữa tiêu trắng như tuyết mỏng manh, mềm mại, thanh tú và mịn màng của cô.

Lý Long tham lam xoa mạnh ngực cô, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và trêu chọc nụ ngọc nhạy cảm của cô.

Hoàng Bình Bình đã có trên khắp cơ thể sự quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy trông trong sáng và mềm mại với chút ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt đen trong sáng ngấn nước và mờ sương, cái miệng đỏ mọng gợi cảm thanh tú và nhỏ giọt, cô ấy đang thở hổn hển một cách tinh tế.

Bộ ngực vốn chưa từng được bú của cô gái trẻ nhanh chóng phồng lên dưới sự xoa bóp của Lý Long, đặc biệt là núm vú thanh tú và thanh tú. Lý Long có thể cảm nhận được sự phấn khích của nó qua bộ quần áo của mình. Lý Long chăm chỉ khai thác vùng đất màu mỡ của Hoàng Vũ Trinh, giọng thô ráp nói: "Con gái lớn rồi, cha có thấy thoải mái không?"

"Ờ-"

Hoàng Bình Bình không khỏi lẩm bẩm, nhưng chính Lý Long nhéo núm vú của cô và bắt đầu vặn xoắn. Cô xấu hổ và phải chịu đựng những cơn tê liệt do điện giật. Người phụ nữ trẻ đã có chồng, đã yêu, cũng mỏng manh và run rẩy như mẹ mình. Phản ứng xấu hổ của cô khiến cô không thể tả được.

Đôi mắt của Lý Long cố tình quét qua thân hình xinh đẹp và lồi lõm của cô con gái lớn. Cô không có nét bụ bẫm, mềm mại như mẹ nhưng vóc dáng thanh tú cũng có nét quyến rũ riêng. Cặp mông tròn trịa bọc trong chiếc váy bó sát rất gợi cảm, mập mạp nhưng không to, đường cong rất quyến rũ. Tôi tin rằng cô ấy không phải là Thánh địa phát triển sẽ khiến máu người dâng trào. Lý Long vừa vuốt ve mẹ vừa tưởng tượng khung cảnh dưới váy và quần lót của mẹ. Vực sâu cấm kỵ cũng phải rất mập mạp mềm mại, đảo vẹt nơi hai chân ngọc mịn màng gặp nhau phải có màu đen bóng, hai cái vỏ căng mọng mềm mại mới có thể có màu hồng.

Cánh cửa phòng thiếu nữ tươi tốt của cô chắc hẳn đang nhỏ giọt nước. Nếu có thể đập nát hung khí sát nhân đã nhét vào người mẹ cô vào cửa, cô nhất định sẽ cảm thấy rất chật hẹp, rất ẩm ướt và nóng bức, còn nếu tinh dịch của mẹ cô có thể đập thành công xuống đáy thì sẽ rất mềm mại và xuất thần. Nếu gieo hạt, nó thậm chí có thể nảy mầm. Đó sẽ là cánh đồng hoa mỏng manh của cô con gái lớn mà chưa được ai khám phá.

Lý Long từ trong mộng trở về, một tay ôm cái bụng mềm mại của Hoàng Bình Bình, tay kia ôm ngực Hoàng Bình Bình, sau đó ôm người cô lên, chỉ thấy tấm lưng mềm mại và yếu ớt của Hoàng Bình Bình. Cô cam chịu buông đôi tay đang nắm mép xô, ngượng ngùng nắm lấy bàn tay to lớn đang đỡ ngực mình của Lý Long. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng và xấu hổ, rụt rè nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh, để tôi đi."

Vẻ dịu dàng và e thẹn của một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó kiểm soát nhất và luôn có thể khơi dậy ham muốn hủy diệt của đàn ông. Lý Long muốn phá hủy cấu trúc hoàn hảo của cơ thể cô, xé nát lớp màng của cô và biến cô con gái lớn thành người phụ nữ của riêng mình.

Giọng nói của Hoàng Bình Bình khiến Hoàng Vũ Trinh, với tư cách là một người mẹ, tỉnh lại trong biển nhục dục. Cô quay đầu lại, úp khuôn mặt đỏ bừng lên chiếc gối trên mu bàn tay đang giữ mép xô. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng mở ra, dưới làn gió xuân mờ ảo, cô không thể tập trung. Đến, thở hổn hển, "Ồ, đồ xấu, ngươi, ngươi đang trêu chọc ta, ngươi còn muốn làm gì với con gái lớn của ngươi sao, ừ... đồ xấu, ừm... ngươi nói đến con gái lớn của ta liền hưng phấn, à... ngươi đâm vào tử cung, ôi ôi..."

Lý Long dùng hai tay xoay người Hoàng Bình Bình, một tay giữ eo cô, tay kia ôm lấy mái tóc đang muốn tránh xa của cô, sau đó dùng sức kéo khuôn mặt ngượng ngùng của Hoàng Bình Bình. Anh nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo giờ đã đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng tránh ánh mắt độc đoán và dịu dàng của Lý Long.

Lý Long quay đầu lại, đặt một nụ hôn nóng bỏng lên cái miệng mỏng đỏ mọng của Hoàng Bình Bình. Miệng mím chặt có chút lạnh lẽo, nụ hôn mềm mại dễ chịu. Đầu lưỡi của Lý Long rất nhanh đã tiến vào trong miệng cô con gái lớn, Hoàng Bình Bình ngượng ngùng thở hổn hển, chiếc đinh hương nhỏ mềm mại và mịn màng ngượng ngùng né tránh sự truy đuổi của chiếc lưỡi lớn của Lý Long. Hơi thở nóng hổi hỗn loạn hỗn loạn, một đôi tay ngọc nắm đấm chống lại lực đẩy vô nghĩa lên ngực Lý Long. 

Bộ ngực nhấp nhô giống như hai con thỏ sợ hãi. Họ cao và run rẩy đến mức gần như nhảy ra khỏi quần áo của cô. Hoàng Bình Bình đã ở một mình trong căn nhà trống kể từ khi cha cô sắp xếp gả cô cho Lingzhou. Người chồng ngốc nghếch của cô không bao giờ chạm vào cơ thể trong sáng của cô, ngay cả khi anh ta kéo tay mình. Không, nhưng tôi có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Lý Long đối xử như vậy không. Cơ thể nhạy cảm của anh được sưởi ấm và mềm mại khi chạm vào Lý Long, còn não tôi có phần không thể phản ứng trước mùi hương nam tính nồng nặc của anh, chưa kể mùi nước trái cây tỏa ra khi anh làm tình với mẹ anh. 

Hoàng Bình Bình ngày càng không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Tâm hồn trống rỗng và thể xác rực lửa của cô đang rất cần được lấp đầy bằng những thứ bên ngoài.

Nhưng Lý Long hoàn toàn không để ý tới, một nửa sự chú ý của anh đều dành cho mẹ mình. Thân dưới của Lý Long run rẩy như một con hổ không mệt mỏi, tiếng mông đầy đặn của mẹ va chạm với cơ bắp nam tính ở bụng dưới của anh khiến người ta đỏ mặt, nhưng mẹ cô lại rên rỉ như mèo rừng kêu meo meo mùa xuân khiến lòng người càng thêm rung động. 

Hoàng Bình Bình lưỡi bị Lý Long bắt lấy, quấn lấy, liếm, hôn. Bàn tay to lớn đang ôm eo cô trượt xuống, vuốt ve cặp mông hoàn hảo của cô. Bàn tay to lớn tóm lấy con thỏ cởi hai cúc áo trên ngực cô rồi đưa tay vào trong, xoa nắn ngực cô qua chiếc đai bụng mềm mại. 

Hoàng Bình Bình bỗng nhiên kêu lên: "A——"

Tôi thấy Lý Long đã có sẵn một chiếc đai nịt bụng màu hồng trên tay, nhưng chính Lý Long là người thò tay vào trong quần áo và mạnh mẽ lôi ra chiếc đai nịt bụng của Hoàng Bình Bình. 

Chiếc đai bụng màu hồng ấm áp và mang theo hương thơm cơ thể của thiếu nữ và phụ nữ đã có gia đình. Mùi thơm thoang thoảng khiến Lý Long không khỏi đưa lên mũi ngửi. 

Lý Long đặt đai nịt bụng của mình lên tấm lưng hồng hào đẫm mồ hôi của Hoàng Bình Bình, sau đó thò tay vào trong ve áo của Hoàng Bình Bình và tóm lấy một con thỏ trên ngực Hoàng Bình Bình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác tinh tế và mịn màng thật tuyệt. Mặc dù nhỏ hơn mẹ cô một cỡ, Hoàng Vũ Trinh, nhưng bộ ngực của cô mịn màng và đàn hồi hơn, cảm giác căng mọng khi cô ôm chúng có hương vị độc đáo. 

"Ờ, ừ..."

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Bình Bình lắc lư, hơi thở như huýt sáo, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh yếu ớt vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn đang tàn phá Ngọc Nữ Phong của Lý Long, kéo nàng ra, hành động mềm mại yếu ớt, thậm chí còn mảnh khảnh yếu đuối hơn cả mẹ nàng. 

Bị hôn không nói nên lời, cô ngượng ngùng mở đôi mắt ngượng ngùng nhìn vào mắt Lý Long một cách đáng thương. Sự cầu xin hiện rõ trên nét mặt của cô ấy nhưng trông cô ấy thật quyến rũ. Dần dần, cô nhìn thấy dục vọng và tình yêu trong mắt Lý Long. 

Làm sao Lý Long có thể cho nhiều mỡ vào miệng như vậy? Anh ước gì có thể ngay lập tức lôi em trai mình ra khỏi cơ thể mẹ cô và ném nó vào cánh đồng hoa để tàn phá cơ thể mỏng manh của bà. 

Hoàng Bình Bình bị hôn đến mức cô không thở được mới thoát ra khỏi miệng. Cô thở hổn hển mở cái miệng nhỏ quyến rũ hơi đỏ và sưng lên, chiếc tép nhỏ màu đỏ tươi tê dại do bị Lý Long mút nhẹ nhàng duỗi ra, như thể cô không thể rút lại. Lý Long nhịn không được lè lưỡi liếm lá hoa tử đinh hương nhỏ của cô. Lúc này, Hoàng Bình Bình đôi mắt quyến rũ nhẹ nhàng nhắm lại, gió xuân bồng bềnh, bồng bềnh như nước, lan tràn từng đợt ánh sáng. Trái tim quyến rũ của cô say sưa, cơ thể thanh tú mềm mại, thung lũng giữa háng hồng đã tràn ngập. 

Lý Long đưa tay chạm vào háng hồng của Hoàng Bình Bình. Lúc này, Hoàng Ngọc Chân kêu lên: "Ta ở phía dưới, ôi, ta, ta sắp chết..."

Niềm vui tích lũy khiến Hoàng Vũ Trinh lại run rẩy toàn thân, cô sắp rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ. Đột nhiên, bên ngoài phòng tắm có tiếng động vang lên, cửa bị người đẩy ra. Sau đó một tiếng lớn hét lên: "Yu, Yuzhen, ra đây, ra đây, ừ, tới uống nước, hehe~~~~Ờ, ừ..."

Hàng loạt âm thanh ợ hơi xảy ra rất đột ngột vào ban đêm, đặc biệt đối với nam giới và phụ nữ khi quan hệ tình dục. 

Lý Long nhất thời không biết ai là người không biết gì về thời sự, nhưng Hoàng Vũ Trinh và Hoàng Bình Bình đều run rẩy - Hoàng Vũ Trinh rùng mình khi nghe thấy giọng nói của chồng mình, và cặp mông đầy đặn vốn đang điên cuồng chào đón cô bỗng cứng đờ. Chỉ có con rồng thịt của Lý Long là không thay đổi vai trò ban đầu là cày ruộng trên mảnh đất màu mỡ của cô, đóng vai trò như một chiếc máy cày lớn. 

Hoàng Vũ Trinh không ngờ rằng người chồng vốn chỉ uống rượu của cô lại đến tìm cô vào một đêm như vậy. Cô xấu hổ đến mức muốn yêu cầu Lý Long nhanh chóng thoát khỏi điều xấu mà cô yêu và ghét, rồi để cô đi. Tuy nhiên, Lý Long hiển nhiên còn hưng phấn hơn trước. Lực đẩy vừa nhanh vừa gấp, tốc độ và lực xuyên thấu vừa nhanh vừa nặng. Anh thâm nhập vào cô mọi lúc. Khi vào bụng mẹ, những quy đầu đỏ rực bị thiến xuyên tới tận đáy. Hoàng Vũ Trinh, một người vợ và người mẹ đang lo lắng, lo lắng, xấu hổ, tội lỗi và những cảm xúc khác đan xen nhau, cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Giọng nói khẩn cấp chuyển thành tiếng rên rỉ khẩn cấp: "Chồng tôi, anh ấy, anh ấy đến rồi~~ Nhanh lên, buông ra, ừm, wu wu ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 quan hệ tình dục với mẹ con gái bên cạnh bố vợ tương lai

Hoàng Bình Bình cũng nghe thấy giọng nói quen thuộc của người cha say rượu, đột nhiên hoảng sợ cầu xin: "A - kẻ xấu, ngươi, làm ơn thả ta ra, ừm - là bố ta, ông ấy ở đây, ngươi, làm ơn thả ta và mẹ ta ra."

Cơ thể mềm mại và yếu đuối của Hoàng Bình Bình vặn vẹo trong vòng tay của Lý Long, trông có vẻ lo lắng. 

"Ồ——"

Đôi tay của Lý Long xoa bóp bộ ngực thanh tú của Hoàng Bình Bình, cây gậy sinh mệnh thăm viếng nơi cô sinh ra sâu trong cơ thể mẹ cô. Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đóng cửa, không lâu sau, có tiếng bước chân hỗn loạn đi vào... Mọi người đều biết, lúc này chồng của Hoàng Vũ Trinh và cha của Hoàng Bình Bình đã bước vào phòng, anh ấy cũng đi cùng ba người họ. Khoảng cách giữa họ chỉ là một mảnh vải. Chỉ cần anh bước hai ba bước về phía phòng tắm, đưa tay vén rèm cửa lên, anh có thể nhìn thấy vợ mình đang cong người, cố gắng hết sức chịu đựng sự tiến bộ tình dục của Lý Long, kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm xé nát tâm hồn. Một con rồng ướt đang di chuyển ra vào nơi nước bắn tung tóe. 

Còn con gái lớn của ông thì được Lý Long ôm vào lòng vuốt ve. Lý Long liên tục chạm, xoa xoa những vết sưng tấy trên cơ thể cô, như thể anh không thể đặt nó xuống được. 

Cảm giác có chồng vợ và bố của cô con gái lớn ở bên cạnh khiến Lý Long càng cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Anh ta nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt cầu xin của Hoàng Vũ Trinh và Hoàng Bình Bình. Hoàng Vũ Trinh đang trên đà cao trào lại sắp bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp. Dưới sự kích thích mãnh liệt của chiếc giường, toàn thân run rẩy. Một đôi chân mềm mại duỗi thẳng, chỉ để lại những ngón chân trên mặt đất. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn co rút lại một cách mạnh mẽ. Cùng với sự co giật của vùng bụng dưới đầy đặn, hố nước sâu và phì nhiêu của Mẹ vợ cũng trở nên siết chặt hơn bao giờ hết. Thịt nhăn nheo và mềm mại trong hố nước giống như một ngọn núi và mềm như giá đỗ. Nó run rẩy và nghiến răng. Khẩu pháo thịt nóng hổi của Lý Long bị đẩy quá lâu đang mài và kéo mạnh. Phần dưới dường như đang bốc cháy một nửa. Cảm giác bóp, kéo, mút khiến răng người ta lạnh buốt. Toàn thân Lý Long phát ra một tiếng rít run lên, cảm giác như thuốc súng đang truyền vào lưng dưới khiến động tác đâm của Lý Long dừng lại trong giây lát. 

Lúc này, Hoàng Vũ Trinh vặn vẹo cơ thể màu đỏ của mình và quay lại bằng một tay để nắm lấy nó. Có lẽ cô ấy có ý vùng vẫy, nhưng phản ứng thực sự của cô ấy lại như thế này, giống như một người chết đuối. Lúc này cô chỉ cảm thấy nếu không nắm lấy thứ gì đó, cô sẽ chỉ trôi nổi trong thế giới giấc mơ. 

Lý Long nhân cơ hội buông Hoàng Bình Bình ra, sau đó một tay nắm lấy một tay của Hoàng Vũ Trinh, tay còn lại nhét vào giữa đôi chân đang run rẩy và bị kẹp của cô, dùng lực đỡ một chân của cô, sau đó đập mạnh khẩu pháo thịt ướt của anh vào lưng cô. Tiếng nổ vang lên như pháo nổ. 

Chồng của Yuzhen tiếp tục hét lên ở bên ngoài: "Yuzhen, em đi đâu vậy... à, đun nước cho anh tắm, à..."

Hoàng Bình Bình vểnh tai lên. Mẹ cô chịu đựng sự va chạm của Lý Long và lắng nghe động thái của chồng ngay bên ngoài phòng tắm. Tuy nhiên, cô nghe thấy chồng mình thì thầm: "Phòng tắm, ừm, hình như ở đây, ừ - ừ - có đèn."

Hoàng Bình Bình chỉ choáng ngợp và xấu hổ, nhưng Hoàng Vũ Trinh đã nâng cả trái tim mình lên. Thân thể mềm nhũn không yên, Lý Long vặn vẹo giãy dụa, "Xấu, kẻ xấu, a, nhanh lên, trốn nhanh đi, ồ - sâu quá, kẻ xấu, ôi ôi..."

"Đại bảo bối của ta, Tiểu Quyên Quyên, em gái của ngươi hẹp hòi như vậy, chuyện của chồng ngươi chắc chắn không lớn bằng của ta, mới khiến ngươi thoải mái hơn đúng không? Anh ấy ở bên ngoài, ngươi có muốn hắn vào so sánh không?"

"Không, xin đừng làm thế, wuwuwu... Tôi, tôi sẽ trông cậy vào anh trong mọi việc, xin đừng làm vậy."

Hoàng Vũ Trinh thấp giọng cầu xin với đôi mắt đẫm lệ.

"Ta muốn con gái lớn của chúng ta làm vợ ta với ngươi, ngươi có bằng lòng không?" 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, Lý Long nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Hoàng Vũ Trinh một lúc rồi liếc nhìn Hoàng Bình Bình nhút nhát với vẻ mặt tham lam vô độ. 

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy? Xúc phạm ta còn chưa đủ sao? Kẻ xấu!"

Hoàng Vũ Trinh nghẹn ngào nói. 

"Đương nhiên là chưa đủ. Chúng ta Bình Bình không có lam ruộng trồng ngọc, ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này, đúng không, Bình Bình nữ nhi?"

Lý Long chớp mắt với Hoàng Bình Bình. 

Hoàng Bình Bình cúi đầu kêu lên, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Hoàng Bình Bình mặc dù xấu hổ và bất an nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ chạy. Cô không có cảm giác phản kháng trong tiềm thức. Nhưng Hoàng Vũ Trinh thì khác. Cô không biết tại sao khi nghe những lời của Lý Long, cô lại không tức giận. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Bởi vì Lý Long có nàng, con gái lớn Nếu con trai bị Lý Long tước đoạt, con gái lớn lại mang thai, nàng thật không biết phải đối mặt như thế nào quan hệ như vậy, nhưng lúc này nàng thậm chí không thể nói ra lời phản đối. Cô đã rơi vào biển nhục dục. Lúc này Lý Long cũng muốn thoát khỏi cô càng sớm càng tốt để có thể tấn công Hoàng Bình Bình, đâm nhanh đến cuối cùng. 

Trong lòng Hoàng Ngọc Trân tràn ngập sự xấu hổ và áy náy theo bản năng, cô vùng vẫy lắc đầu, trong khi cổ họng bật ra những tiếng nức nở mong manh và bị kìm nén, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và chiều chuộng của Hoàng Vũ Trinh, tim Lý Long đập nhanh hơn, anh hung hăng đâm vào hố nước màu mỡ đỏ ối, sưng tấy và không bao giờ cạn của người phụ nữ đã có chồng Hoàng Vũ Trinh. Dưới sự vuốt ve của Lý Long, cơ thể Hoàng Vũ Trinh nổi da gà, và mọi suy nghĩ của cô ngay lập tức bị chôn vùi trong khoái cảm tình dục dâng trào. 

"Yuzhen, cậu có trong đó không?"

Chồng của Hoàng Vũ Trinh, trong cơn say, nhận thấy trong phòng tắm có ánh sáng và có một số tiếng thở nhanh mơ hồ. Anh ta tưởng vợ đang ở trong nên loạng choạng bước ra ngoài rèm cửa. Anh muốn đưa tay vén rèm cửa lên nhưng vợ anh vẫn luôn là một người đàn ông đức độ, đức độ. Hành động như vậy chắc hẳn đã khiến cô xấu hổ nên anh rút tay lại. 

Hoàng Vũ Trinh, người đang cầm bồn tắm bằng một tay, một chân trên mặt đất và nửa nghiêng, lắc lư một cách tuyệt vọng, mái tóc ướt như roi, đánh vào ngực và cánh tay của Lý Long, gây đau đớn: Sóng thắt lưng mềm mại lắc lư, cặp mông đầy đặn nhưng đỏ mọng bị đẩy lên xuống cọ xát trái phải, nước phun ra phát ra tiếng rít. Những làn sóng khoái cảm như dòng điện không ngừng tấn công vào cơ thể, tâm trí căng thẳng, mong manh của người vợ, người mẹ. Sự gần gũi của chồng khiến vợ và mẹ cảm thấy xấu hổ và tội lỗi vô cùng, nhưng khúc dạo đầu mạnh mẽ của cơn cực khoái khiến cơ thể cô theo bản năng phục vụ cho mọi tác động của Lý Long. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô không ngừng hướng lên trên lắc lư trái phải, kiễng chân lên như một vũ công ba lê, toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, cô phát ra một tiếng thở hổn hển tinh tế vì vui sướng, vui sướng và lo lắng. 

"Ngọc Chân, trên người ta nhớp nháp, ta muốn cùng ngươi đi vào tắm rửa!"

"Bố ơi, trong đó là con gái lớn chứ không phải mẹ!"

Hoàng Bình Bình hoảng sợ kéo rèm cửa, đồng thời khẩn trương cầu nguyện mẹ cô đừng hét lên trong lúc cao trào sắp đến. 

Chồng của Hoàng Vũ Trinh ngơ ngác lẩm bẩm, "Ờ... là Wen'er, à, à, em có thấy mẹ em không, à -"

Hoàng Bình Bình thấy cha cô coi cô như em gái nhưng cô không muốn sửa sai. Thay vào đó, cô muốn cha cô rời đi càng sớm càng tốt. Nếu bố cô biết được chuyện của mẹ cô và hoàn cảnh hiện tại của cô, cô sẽ xấu hổ không dám sống nữa.

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng nhìn những cú đâm bạo lực của Lý Long từ phía sau. Chỗ ẩm ướt của mẹ cô có thể thấy đỏ và sưng lên, như thể một con nghêu đầy đặn đã cắn vào thứ dài đáng xấu hổ của Lý Long. Lực đẩy ra vào nhanh chóng thậm chí còn lôi ra phần da thịt đỏ mọng và mềm mại của em gái mẹ cô. , rồi anh lại được đưa vào... Tôi nhìn thấy mẹ tôi, mặt đỏ bừng, đôi mắt thon dài, vẻ mặt dâm đãng tràn ngập sự lo lắng vô bờ bến. Thân thể đáng ghen tị của cô căng thẳng, đột nhiên cô cắn môi dưới, rên rỉ vài tiếng rồi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ách--"

Gần như cùng lúc đó, cơ thể cô đột nhiên căng cứng và run rẩy. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Xiuyu trở nên méo mó vì phấn khích. Hơi thở gấp gáp và dồn nén của cô dường như bị dừng lại và nghẹt thở. Chân ngọc được Lý Long kéo lên co giật như co giật. Đôi chân trắng nõn đáng yêu và vòm chân béo ngậy co lại hết mức có thể, thỉnh thoảng lại đá vài cái... Làn da mịn màng ở bụng dưới đập như co giật, tấm lưng hồng hồng thẳng tắp... Cánh đồng hoa co giật, co quắp của Hoàng Vũ Trinh Cắn vũ khí của Lý Long biết chồng mình cách đó không xa mà vẫn tiếp tục làm ác, những cú vặn vẹo kéo theo một dòng mật hoa từ lõi hoa đổ xuống đầu vòi, một cái này đến cái khác, ngày càng nhiều, và trong phút chốc nó như một trận lũ lụt. Giống như một vết rò rỉ, mật hoa nóng hổi và dính ngay lập tức tràn ngập toàn bộ đường hoa, nhấn chìm hoàn toàn da thịt của Lý Long trong chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​​​ướt át và dày đặc. Mật hoa được vắt ra và phun vào bụng dưới của Lý Long. Cảm giác chảy nước rất ăn mòn và có mùi thơm. 

Hoàng Vũ Trinh run rẩy, co giật và co giật như thế này trong hơn một phút, mật hoa nồng nặc phun ra khỏi cánh đồng hoa sưng tấy đỏ rực với một âm thanh giòn và ngọt ngào. 

Hoàng Bình Bình phát hiện ra kẻ xấu Lý Long thậm chí không hề dừng lại khi mẹ cô lên đỉnh. Thay vào đó, anh phải đối mặt với sự xuất tinh của người mẹ và đẩy thứ lớn lao vào đó dường như đã chia cắt em gái cô. Phần lớn tinh dịch mà mẹ cô vừa xuất ra đều bị anh nhét vào trong… Mẹ rất tức giận vì bố. Ở bên ngoài cô rất lo lắng. Cô liên tục đạt cực khoái trước những cú thúc nhanh chóng của kẻ xấu. Cơn cực khoái dâng cao khiến toàn thân cô đỏ bừng. Mẹ không dám há miệng thở, bị hơi thở nóng hổi dồn dập đến mức hơi trợn mắt. Cô ấy co giật như thể bị ngạt thở, và cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

Mẹ đột nhiên không chịu nổi cảm giác ngột ngạt, hàm răng nghiến chặt bỗng lỏng ra, hét lên một tiếng: "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Người mẹ hét lên rồi ngã khụy xuống. Chính kẻ xấu Lý Long Đậu đã ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô để ngăn người mẹ thân yêu của cô ngã xuống đất, nhưng ... kẻ xấu thậm chí còn chưa xuất tinh ra thứ có thể khiến phụ nữ mang thai, hắn vẫn muốn loại bỏ thứ có thể khiến phụ nữ mang thai. Người mẹ đang trong trạng thái xuất thần quay lại, dùng đầu gối dang rộng đôi chân mảnh khảnh yếu ớt của mình, sau đó ngồi xổm xuống giống như một con ngựa, đưa vật cao và dày màu đỏ từ dưới lên trên về phía em gái của mẹ tôi vẫn đang phun nước... "Hả?"

Giọng nói bối rối của chồng Hoàng Vũ Trinh từ bên ngoài truyền đến, sau đó anh thì thầm: "Thanh Thanh, sao hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ em?"

Hoàng Bình Bình từ trong cung điện trực tiếp phục hồi tinh thần, vội vàng nói: "A, không, không, đúng, là con gái lớn vô tình làm ướt quần áo đang định thay, nên kinh ngạc hét lên."

"Hả? Qingqing, tại sao giọng nói của bạn nghe hơi giống Pingping?"

"..."

Hoàng Bình Bình tức giận đến buồn cười, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tường đỏ mặt, không dám nói một lời. Cô không khỏi hướng ánh mắt về phía hai người đang ngoại tình, nhưng cô lại nhìn thấy mẹ mình lại bị tên xấu xa Lý Long bế lên, thân thể bị hắn ném lên xuống. Chỗ sưng đỏ bị cái thứ của anh đẩy đến tận cùng, gần như quá lớn không thể chứa được, anh lại rút ra rồi nhét vào... Bông hoa trắng đó, Bộ ngực mềm mại bị ép vào lồng ngực rắn chắc của kẻ xấu như hai quả bóng bay bị bóp chặt. Cánh tay sen và chân ngọc quấn quanh cổ và thắt lưng của kẻ xấu Lý Long. Mẹ đang tựa trên vai anh, thở hổn hển, cánh mũi phập phồng, đôi mắt tràn đầy quyến rũ. Khuôn mặt quyến rũ với đủ loại quyến rũ và quyến rũ của cô ấy hiện ra lờ mờ, bạn vẫn có thể nhìn thấy một thoáng ngượng ngùng và xấu hổ. 

Lúc này, từ bên ngoài vang lên tiếng bước chân loạng choạng. Là một người vợ, Hoàng Vũ Trinh biết rằng chồng mình đã bàng hoàng trở về phòng. Trái tim xấu hổ và bất an của cô không khỏi nhẹ nhõm. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác yêu thương tột độ đến tận xương tủy, cô khẽ rên rỉ: "Ừm... Sâu quá, kẻ xấu, woo woo, không, không, không, ừm, ừm, chua quá, sâu quá..."

Lý Long nặng nề thở dốc, lắc lắc người nói: "Vừa rồi ngươi khó có thể nhịn không kêu!"

“Đồ xấu xa, ừ——”

Hoàng Vũ Trinh đột nhiên cắn vào vai Lý Long, một lúc sau cô mới buông ra. Cô đau đớn rên rỉ và thở hổn hển, "Ôi - anh, anh đâm chết tôi, tôi sưng tấy quá. Ối..."

"Làm sao ta có thể bằng lòng để ngươi chết, Tiểu Quyên Quyên!"

"Đừng, đừng hét lên, ta, ta không phải ngươi, Juanjuan bé nhỏ của ngươi, ta, ừm, ở tuổi của ta, ừ, ta có thể làm mẹ của ngươi, à... nhẹ nhàng một chút!"

Hoàng Vũ Trinh yếu ớt né tránh mọi đòn tấn công của Lý Long. Hố nước màu mỡ không còn chịu nổi con rồng thịt dày và nóng nữa. Bên trong bị nó đốt cháy nhưng bên ngoài lại tấy đỏ và sưng tấy. "Tôi, tôi không muốn nữa, ừ, ừ, không, ôi, sâu quá, à - tệ lắm, kẻ xấu, đừng nghiến răng, wuwuwu..."

"Ai nói bé Juanjuan của tôi đã già rồi? Bây giờ nó không phải non nớt đến mức nhỏ giọt nước sao? Em gái còn đang kêu thủ thỉ!"

Lý Long liếm và hôn cái cổ hồng hào của Hoàng Vũ Trinh, xuyên vào lỗ mỡ của cô và nói những lời phù phiếm.

"Xấu, đồ xấu, câm đi, ngươi sắp xuất tinh rồi, thả ta xuống đi!"

Là một bác sĩ, Hoàng Vũ Trinh có phần hiểu biết sâu sắc về vấn đề tình dục và nói chuyện một cách tự nhiên. Tuy nhiên, cô con gái lớn Hoàng Bình Bình lại vô cùng xấu hổ trước lời nói của bà.

"Tôi sẽ để lại hạt giống thuần thứ hai của đêm nay cho con gái lớn Pingping của chúng tôi. Nếu muốn, hãy để em gái của bạn làm việc chăm chỉ hơn!"

Lý Long nhìn chằm chằm vào Hoàng Bình Bình đang co rúm lại với đôi mắt rực cháy. 

“Anh thật ngu ngốc, tôi, ừm…”

Thấy Lý Long không chịu thay đổi ý định và sẵn sàng cho mình bất cứ thứ gì, ông vẫn muốn lấy được con gái lớn của mình. Hoàng Ngọc Trân tứ chi càng lúc càng bị quấn chặt hơn, nhưng cô lại chửi: "Đồ xấu, đồ xấu, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ con chúng ta?"

"Bởi vì ta thích ngươi, ta cũng thích Bình Bình!" 

"Tôi, tôi không muốn tình yêu của bạn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [kẻ giả mạo]

Hoàng Bình Bình nhìn thấy kẻ xấu Lý Long ngậm một trong những núm vú căng cứng của mẹ cô vào miệng, nhai và hôn cô một cách tham lam. Không lâu sau, mẹ cô lại xuất tinh dưới sự đụng chạm của kẻ xấu Lý Long. Cô ngơ ngác và bị tên xấu xa Lý Long hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và thở hổn hển. Cô ghét cái nhìn tham lam và không muốn của mẹ mình đến nỗi Hoàng Bình Bình thực sự đã nếm trải nó.

“A, à, tệ quá, kẻ xấu, tôi, tôi không thể chịu nổi nữa, tôi lại sắp chết rồi, ờ——”

Hoàng Ngọc Trân dùng sức ngẩng cao đầu, há miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân run rẩy như co giật, nhưng đã đến cực hạn. 

Lý Long đâm ngọn giáo thịt dài và dày vào cuối hố nước nóng và sâu của Hoàng Vũ Trinh càng lâu càng tốt. Quy đầu của Lý Long va vào tử cung nhạy cảm, tử cung co thắt và nghiến chặt giống như thịt mềm của nghêu sông bị chọc vào. Bình thường, quy đầu của Lý Long được kẹp chặt, nhưng nó thực sự có tác dụng tương tự như nụ hôn cá bơn của Tiểu Giải'er. Da đầu của Lý Long tê dại, sau một hơi ngắn, anh gần như xuất tinh vào Pingping với một lượng lớn hạt giống. 

Lý Long Mộng hít vài hơi gió mát để khuất phục khoái cảm hút hồn, hôn say đắm lên má, gò má, đôi môi đỏ mọng, cổ, ngực,… Hoàng Ngọc Chân toàn thân run rẩy như bị điện giật, vướng vào cơ thể của Lý Long Mộng. Đôi chân ngọc tròn trịa và mịn màng trên eo rồng gần như khiến Lý Long nghẹn ngào, cặp mông béo tròn trịa mềm mại ngồi xuống như bao cát. Họ phục vụ và chế tác ngọn giáo rồng nóng bỏng của Lý Long mà không biết độ sâu, khiến nó trông đỏ và sưng tấy. Sâu trong hố nước ngày càng mềm mại và căng mọng, những dòng tinh dịch tự do lăn xuống như thác nước… nó lại trào ra, cô nằm rũ xuống trong vòng tay của Lý Long. Thật lâu sau, cuối cùng cô cũng bất lực nằm trong vòng tay của Lý Long. Trên vai nàng nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt ngấn nước như suối, khuôn mặt ngọc như hoa, thân hình thanh tú lấm tấm mồ hôi, hương thơm ngào ngạt, khuôn mặt ngượng ngùng vô hạn đang hưng phấn, tất cả đều lộ ra vẻ lười biếng sau khi thỏa mãn tình yêu và vẻ say mê sau khi đạt cực khoái. 

Phụ nữ được làm từ nước. Chân của Lý Long vẫn chưa được đụ kể từ khi bước ra khỏi bồn tắm. Tất cả đều ướt và dính nước suối từ suối nước nóng của Hoàng Vũ Trinh. Lý Long không biết tại sao cơ thể xinh đẹp đầy đặn của cô vẫn có thể ướt át sau khi rỉ ra nhiều nước như vậy. Mềm mại, khiến người ta muốn tiếp tục làm tình với cô, tiếp tục tàn phá thân hình đáng ghen tị đó, không ngừng lao về phía thân thể mảnh dẻ của cô... Lý Long dừng lại. Nước trong bồn tắm đã trở nên lạnh và anh không thể cung cấp nhiệt cho căn phòng tắm nhỏ được nữa. Đo xong, Lý Long cảm thấy ớn lạnh. Tác động không thành vấn đề, nhưng anh không muốn Hoàng Vũ Trinh, người đang khỏa thân và tận hưởng cảm giác đỉnh điểm của mình, bị lạnh, vì vậy anh ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, sử dụng nhiệt độ nóng bỏng của chính mình để sưởi ấm cho cô. Trong khi anh xoa tấm lưng hồng hào thanh tú và mịn màng của cô, đôi mắt rực lửa của anh dán chặt vào cơ thể của cô con gái lớn rẻ tiền Hoàng Bình Bình. Ông nhìn thân hình mảnh dẻ của cô cho đến khi cô run rẩy đến tê liệt rồi mới nói: "Con gái lớn, theo ta về phòng đi, ở đây đã hơi lạnh rồi!"

Không ai nghĩ kẻ xấu Lý Long lại táo bạo như vậy. Anh ta thực sự đã bế Hoàng Vũ Trinh và Hoàng Bình Bình vào phòng ngủ bên trong của cô. Vừa bước vào, hai người phụ nữ đã bị sốc vì tiếng ngáy của người đàn ông thực sự quá lớn. Nó phát ra từ chồng của Hoàng Vũ Trinh. Có một con lợn béo đang nằm trên chiếc giường trưng bày đơn giản nhưng gọn gàng. Anh ấy không cao nhưng có bụng cao. Điều này có lẽ là do uống quá nhiều. Anh ta có ngoại hình trung bình và trông đặc biệt thô tục. Ít nhất anh ta ăn mặc như một người mới giàu có và không thoải mái cho dù trông anh ta thế nào đi nữa. Tuy nhiên, ông ăn mặc rất yên tâm và được coi là người có kỹ năng sâu sắc.

Lý Long rất ghen tị khi người đàn ông có vẻ ngoài giản dị lại có thể cưới được một người vợ xinh đẹp và duyên dáng như Tiểu Quyên Quyên. Tuy nhiên, việc có thể sinh ra hai cô con gái lớn quyến rũ như Hoàng Bình Bình và Vương Thanh Thanh khiến Lý Long cảm thấy mình không mấy khó chịu. Lý Long tin chắc rằng anh sẽ là tình địch và là bố vợ của anh. Đương nhiên, hắn vốn đã là tình địch của hắn, bố vợ đành phải thăng chức cho hắn.

Lý Long say mê nhìn Hoàng Bình Bình mỏng manh và yếu đuối. Trong hoàn cảnh như vậy, trong lòng Hi Tà càng hưng phấn, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Tuy nhiên, Hoàng Bình Bình không dám phát ra âm thanh. Cô ngơ ngác đi theo kẻ xấu bước vào mà quên mất cha mình đang nằm nghỉ bên trong. Dù say rượu nằm, ngủ say nhưng hai chữ “bố” khiến cô không thở được.

Hoàng Vũ Trinh thậm chí còn muốn tìm một nơi để trốn, thậm chí có thể chết, và sẽ ổn thôi nếu cô bị kẻ xấu Lý Long chiếm giữ trần trụi, nhưng giờ cô lại xuất hiện trước mặt người chồng đang ngủ của mình. Nơi mà chỉ có chồng mới được vào giờ đã bị chiếm giữ bởi thứ siêu dày và dài của kẻ xấu Lý Long. Thật là xấu hổ. Sự nhục nhã đến mức khiến cô bất tỉnh trong giây lát. Một lúc sau, cô tỉnh lại với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sự hưng phấn và căng thẳng khiến toàn thân cô run lên nhưng cô không dám thở một hơi. Môi dưới đỏ mọng gợi cảm của cô suýt chút nữa bị cô cắn, sắc mặt từ tái nhợt chuyển sang rực lửa.

Nhưng Hoàng Bình Bình mềm yếu cuối cùng cũng không nhịn được thấp giọng nói: "Xấu, kẻ xấu, ngươi, ngươi, ta, ta đi ra ngoài!" 

"Đừng rời đi!"

Lý Long dùng chân đóng cánh cửa kéo lại.

Hoàng Bình Bình véo góc áo lùi lại một bước, núp ở cạnh giường, xấu hổ cúi đầu, tai đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Ta, ta về phòng!"

“Ở đây có hai giường, cậu không cần phải về phòng mình.”

Lý Long vừa đi vào, liếc nhìn phòng của Hoàng Ngọc Trân, thấy trong phòng của Hoàng Ngọc Trân có một chiếc giường đôi, bên cạnh còn có một chiếc giường. Xem ra Hoàng Bình Bình và Vương Thanh Thanh cùng chị em thường xuyên ở chỗ này, nếu không cũng không cần để lại giường phụ. 

Hoàng Bình Bình liếc nhìn mẹ cô Hoàng Vũ Trinh với vẻ cầu xin, nhưng lại thấy mẹ cô cũng xấu hổ và tỏ ra không liên quan gì đến mình. Làm thế nào cô ấy có thể nói bất cứ điều gì để giúp cô ấy? 

Lúc này, Lý Long thấy Hoàng Ngọc Trân không chịu nổi đòn roi nữa nên rút chiếc cày đã canh tác lâu năm trên mảnh đất màu mỡ của vợ và mẹ. Chiếc cày đã mất sức và phồng lên đã bị chặn lại. Âm đạo màu mỡ của người vợ và người mẹ vừa sinh được hai cô con gái lớn bỗng ọc ọc ọc nước, những chiếc mon lồi ra sẫm màu nhưng trong suốt như pha lê. Một mảnh, cái lỗ ở giữa không thể nhanh chóng phục hồi trông giống như miệng em bé, nhưng lại cực kỳ đỏ và sưng tấy, lộ ra phần thịt đỏ mọng và mềm mại. Miếng thịt viên mềm mại căng mọng và căng phồng như hạt ngọc trong miệng em bé. Mọi người nóng lòng muốn cắn nó và nuốt nó. 

Lý Long không khỏi đưa tay lau cửa hang nước, sau đó bôi chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của chính mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hoàng Vũ Trinh. Khuôn mặt ngượng ngùng của Hoàng Vũ Trinh lập tức được phủ một lớp sơn đỏ, cô ngượng ngùng kêu lên một tiếng, bất an chú ý đến chồng mình đang ở ngay trước mặt. 

"À——"

Hoàng Vũ Trinh phát ra một tiếng kêu yếu ớt, nhưng cô nhìn thấy Lý Long đỡ cơ thể yếu ớt của mình lên. Cô ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng bất an hỏi: "Đồ khốn, anh muốn thế nào?"

Lý Long rít lên: "Đưa ngươi lên giường!"

"À——"

Tim Hoàng Ngọc Trân đập mạnh, toàn thân run rẩy. Chồng cô đang nằm trên giường. Anh ấy định làm gì?

Lý Long không quan tâm Hoàng Vũ Trinh nghĩ gì. Ông đánh giá chồng của Hoàng Vũ Trinh sẽ không dễ dàng tỉnh dậy khi say rượu. Anh đưa Hoàng Vũ Trinh đến gần giường hai bước và nhẹ nhàng đặt Hoàng Vũ Trinh bên cạnh chồng cô. Anh kéo chăn, nhẹ nhàng đắp lên cơ thể hồng hào của cô. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, cười nói: "Em yêu, nghỉ ngơi một lát đi, vừa rồi anh mệt quá!"

Hoàng Ngọc Trân ngượng ngùng, đồng thời cảm thấy có chút ngọt ngào, nhưng nàng lại đỏ mặt, dùng giọng kìm nén nói: "Tiểu hỗn đản, xin đừng làm loạn!"

Lý Long mỉm cười vô hại trước khi nói: "Nếu muốn tôi ngừng làm loạn, hãy cho tôi biết tên con lợn béo đang nằm trên giường?"

"Ta, Vương Phàm lão công của ta, không được, ngươi không được gọi hắn là heo béo!"

Hoàng Vũ Trinh trừng mắt nhìn Lý Long với sự xấu hổ và tức giận.

Một ánh nhìn khiến Lý Long vô cùng ghen tị. Vâng, đó là sự ghen tị. Lý Long ghen tị với sự bảo vệ của Vương Phán của Hoàng Vũ Trinh. Dù anh là chồng cô và việc cô cư xử như vậy với tư cách là một người phụ nữ đức hạnh là điều hợp lý nhưng Lý Long vẫn chua chát. 

Nhìn thấy Lý Long có vẻ không vui, Hoàng Vũ Trinh không hiểu sao lại cảm thấy có chút vui mừng. Cô theo bản năng thích nhìn Lý Long quan tâm, chăm sóc mình. 

Hoàng Vũ Trinh bẽn lẽn liếc nhìn chồng mình, người đang ngủ trên giường quay lưng về phía cô. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trong giây lát. Cô không nhịn được mà đưa tay kéo chăn đắp lên cơ thể đã bị kẻ xấu của Lý Long làm cho suy yếu. Chỉ lộ ra khuôn mặt duyên dáng tràn đầy xuân sắc. Cô xấu hổ nhắm mắt lại. Hàng mi cong vút rất đẹp nhưng lại chứa đầy những giọt nước mắt đau lòng. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, say mê nói: "Tiểu Quyên Quyên thật xinh đẹp!"

Hoàng Ngọc Trân dùng tay kéo chăn lên, ngượng ngùng che mặt. Cô ấy lẩm bẩm dưới chăn với giọng nghèn nghẹt: "Đồ khốn nạn, làm ơn đừng nói nữa. Anh, anh, cút đi. Tên khốn, tôi, tôi không muốn anh ở đây!"

“T-Tôi về phòng đây!”

Hoàng Bình Bình nóng lòng muốn rời đi càng sớm càng tốt. Cô vội vàng bước đi nhưng lại va vào chân giường, trọng tâm mất cân bằng!

Cô bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và khuôn mặt cô tái nhợt. 

Khi Li Long đón được làn gió thơm, anh đang nghĩ: Đây có phải là quả ném biên không? 

Nếu Hoàng Bình Bình biết Lý Long cho rằng cú ngã do căng thẳng và ngượng ngùng của cô là cố ý lao vào vòng tay anh, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Cô yếu ớt đẩy Lý Long ra và nói: "Anh có thể buông ra được không?"

Lý Long làm sao có thể dễ dàng buông nephrite mềm mại thơm tho trong tay như vậy? Hơn nữa, cơ thể của Hoàng Bình Bình khi được ôm vào lòng rất mảnh dẻ và thơm tho. Hương thơm cơ thể trong trẻo và sảng khoái của cô giống như khí chất mỏng manh và rụt rè, rất say lòng người: như một ngọn núi xanh. Dưới thái dương cô là một khuôn mặt xinh đẹp nhưng nhút nhát, với đôi mắt lảng tránh và câu trả lời ngượng ngùng, đôi má hồng hào, trong sáng như thiếu nữ, với sự yếu đuối nhút nhát, Lý Long say mê, đôi mắt dịu dàng nói: "Chị Pingping thật xinh đẹp!"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng quay đầu đi, chỉ để lại một bên gò má đào mềm mại, mềm mại và đỏ hồng của Lý Long. Vài sợi tóc xanh trên đôi má đào khiến nhan sắc của cô càng thêm xinh đẹp. Anh trai của Lý Long ở phía dưới càng trở nên cáu kỉnh. Phần bụng dưới nhạy cảm của Hoàng Bình Bình bị một vật cứng chọc vào. Khi nhìn, cô nghĩ ngay đến thứ tồi tệ đang hoành hành bên trong cơ thể mẹ cô trong phòng tắm. Cô vợ trẻ không chút động chạm, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hoảng sợ, trong lòng xấu hổ, thân thể mềm mại nép vào trong ngực Lý Long, để anh muốn làm gì thì làm. 

Lý Long đã thèm muốn Hoàng Bình Bình và không thể không hôn lên đôi má hồng hào dịu dàng. Những nụ hôn tham lam và cuồng nhiệt để lại hàng loạt dấu hôn trên má Hoàng Bình Bình, thậm chí cả dái tai và cổ của Hoàng Bình Bình. Hoàng Bình Bình yếu ớt vặn vẹo né tránh, vẻ mặt ngượng ngùng ngượng ngùng, Như Lan hô hấp gấp gáp hoảng sợ. 

Lý Long vòng tay qua chiếc cổ xinh đẹp và trắng trẻo của Hoàng Bình Bình, nhẹ nhàng quay mặt đi khỏi cô, ngậm miệng tham lam vào khuôn miệng anh đào đỏ gợi cảm của cô, hít vào hơi thở hoa lan của một phụ nữ đã có gia đình. Thỉnh thoảng, môi họ chạm và cọ xát, tình yêu bên trong của Hoàng Bình Bình đang sống trong phòng tắm. Anh ta đã sẵn sàng di chuyển dưới sự kích thích, và khi bị Lý Long trêu chọc như thế này, anh ta đột nhiên lao ra và nhẹ nhàng gửi nó đến cái miệng xa xăm của Lý Long với một tiếng kêu. Lý Long vui mừng đến mức không tiếc lời nhận hết nụ hôn và ảnh của vợ chồng thiếu nữ gửi về. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, sự dịu dàng tràn ngập trong không khí, Lý Long đón lấy cái miệng nhỏ nhắn của Liếm Hoàng Bình Bình với sự dịu dàng khó tả, đầu lưỡi quấn vào giữa hai hàm răng. Hoàng Bình Bình mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn Lý Long rồi lại nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Chiếc răng bạc như ngọc nới ra, để cho đầu lưỡi của Lý Long tiến vào... Đầu lưỡi của Lý Long đang tham lam đùa giỡn trong miệng Tân ngọt ngào trơn trượt. Anh ta nuốt chửng hương thơm pha lê của người vợ trẻ, đồng thời tìm kiếm và đuổi theo cái lưỡi nhỏ bé lảng tránh của Hoàng Bình Bình. Sau khi bắt được, hắn ngậm vào miệng, tùy ý liếm. Lúc đầu, Hoàng Bình Bình nửa vời chống cự, sau đó giật mình đáp lại nụ hôn sâu của Lý Long. Hai chiếc lưỡi tự do quấn lấy nhau, tiếng ríu rít không ngừng vang lên trong nụ hôn. 

Một lúc sau, Hoàng Bình Bình đã có khuôn mặt say rượu, khuôn mặt ngọc như mây, đôi mắt quyến rũ, tràn đầy yêu thương. Chiếc mũi Yao đáng yêu của cô thở hổn hển, hơi thở như hoa lan và xạ hương phả vào mặt Lý Long, thêm một chút kích thích tình dục và cám dỗ. 

Lý Long nóng lòng muốn dùng cả hai tay. Một tay vuốt ve những đường cong duyên dáng và thanh tú của thiếu nữ Hoàng Bình Bình, thẳng đến cặp mông căng tròn và săn chắc. Tay còn lại rất thuận tiện và chính xác để ấn vào bộ ngực cao và tròn của cô, kéo lên xuống, lắc sang trái phải, xoa bóp. Anh ta véo và nhào nặn ngực cô gái một cách bừa bãi. Bộ ngực căng mọng và mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Long. Sau một thời gian, chúng bị Lý Long sưng tấy và cứng lại. Núm vú tròn và lồi bị căng cứng và sưng tấy. Lý Long có thể cảm nhận được độ cứng của nó ngay cả khi mặc quần áo dày. 

Hoàng Bình Bình hơi thở khịt mũi, nhịp tim đập thình thịch, đôi má ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, mang theo vẻ căng thẳng và ngượng ngùng của một thiếu nữ. Cơ thể thanh tú của cô bị đẩy lên một nửa và run rẩy theo nhịp điệu cọ xát của Lý Long, cô thì thầm nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

Lý Long lợi dụng sự say mê của Hoàng Bình Bình trong những cái vuốt ve và những nụ hôn say đắm để cởi thắt lưng của cô bằng đôi bàn tay khéo léo...và cởi chiếc áo khoác mùa đông dày cộm trên cơ thể xinh đẹp của cô. Chỉ còn lại chiếc váy dài và quần dài ở phần thân dưới của cô. Bên trong thân trên mềm mại và xinh đẹp của cô là một chiếc đai nịt bụng và một chiếc váy lụa hoa văn màu xanh hồ. Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng màu xanh của đai bụng.

Thân thể đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo Hoàng Bình Bình giật mình tỉnh lại, cái miệng nhỏ nhắn rời khỏi môi Lý Long, theo bản năng cầu xin: "Không, không thể được, ngươi, ngươi không thể làm như vậy!"

Lý Long không nói gì mà quay đầu nhìn Vương Phàm sắp trở thành bố vợ mình, thấy ông ta vẫn đang ngáy như sấm ở bên trong giường, thân hình gầy gò, mập mạp nghiêng sang một bên. 

Hoàng Vũ Trinh, một người vợ và mẹ chồng trùm đầu, lúc này đã lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, đang nhìn đây với sự xấu hổ và tức giận. Lý Long hôn gió với cô, cô xấu hổ đến mức đầu óc lắc lư, toàn thân tràn ngập những đợt sóng nhiệt tình. Trong lòng cô chợt tràn ngập những cảnh tượng vui vẻ vừa rồi. Vui quá... Cô em gái vẫn còn nóng và sưng tấy ở dưới đó bỗng rỉ ra nước. Người vợ ngượng ngùng quay đầu đi khóc lóc nhưng lại quay mặt về phía chồng. Xấu hổ, cô lại kéo chăn lên che khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, bắt đầu làm đà điểu. 

Lý Long tà ác cười, hôn lên đôi môi anh đào của Hoàng Bình Bình, đem hết sự ngượng ngùng giãy giụa trong cổ họng cô, dùng hành động rực lửa để hóa giải nỗi xấu hổ trong lòng. 

Hoàng Bình Bình nhanh chóng mất đi sự phản kháng, chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển và tiếng thì thầm.

Hoàng Bình Bình, người cảm thấy lạnh lẽo trong bộ quần áo mỏng manh và bị mê hoặc bởi nụ hôn nóng bỏng của Lý Long, tự nhiên bám vào cơ thể ấm áp của Lý Long. Nắm đấm hồng hào của cô áp vào ngực Lý Long theo bản năng quấn quanh cổ Lý Long, toàn thân cô treo trên người Lý Long. Bộ ngực được nịt bụng che lại và bộ quần áo nhỏ được bóp nhẹ nhàng dịu dàng trên ngực Lý Long. Hơi thở của Lý Long trở nên dồn dập, phần dưới càng sưng lên đáng sợ hơn. Nó ấn vào bụng dưới của Hoàng Bình Bình, khiến cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, dường như đang né tránh và cố ý chà xát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Mẹ con nhút nhát 1

Bàn tay to lớn của Lý Long một lần nữa vuốt ve bộ ngực của người đẹp. Bộ quần áo mỏng không thể che giấu được cảm giác mềm mại và mịn màng của bộ ngực thiếu nữ. Kết cấu đàn hồi nặng nề trên tay anh khiến trái tim mọi người rung động. Lý Long dùng bàn tay to xoa mạnh một lúc rồi cảm thấy bộ quần áo nhỏ cản đường. Rồi anh với tay tới hàng cúc và kéo bộ quần áo nhỏ ra. Sau khi cởi ra, phần thân trên của Hoàng Bình Bình đột nhiên chỉ còn lại một chiếc đai bụng màu xanh hồ nước nhỏ mềm mại đáng yêu quấn lấy bộ ngực trắng nõn cao lớn của thiếu nữ đã có chồng. Lý Long vuốt ve bộ ngực của Hoàng Bình Bình trái phải, lên xuống, xuyên qua phần bụng vừa đủ, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo hai đầu vú căng cứng, kéo và mài thật mạnh. 

Hoàng Bình Bình không khỏi toàn thân run lên, trong cổ họng gần như không nghe được tiếng rên rỉ: "Ách, ôi, ừ..."

Tay còn lại của Lý Long di chuyển từ sau ra trước dọc theo háng sâu của cô. Vợ theo bản năng dang chân ra, để tay Lý Long tiến vào giữa đùi mình. Tuy nhiên, khi Lý Long đột nhiên ấn vào háng cô, cô đột nhiên co rút, kẹp chặt. Bàn tay to của kẻ đánh lén lập tức bị Kẹp... Cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Bình Bình run lên và hơi thở của cô đột nhiên dồn dập khi Lý Long ấn vào vùng cấm nhạy cảm. Cô không khỏi kêu lên: "A ~~~" Lý Long không có ngừng lại nữa, bàn tay to lớn của anh chạm vào Hoàng Bình Bình xuyên qua váy và quần của cô. Không rõ ràng là xương mu đang được xoa bóp, từng đợt dòng điện lan ra khắp cơ thể. Niềm vui tê tái làm lay động trái tim dịu dàng và nhút nhát của cô gái, tâm hồn nhút nhát của cô cũng run lên. Nó không giống bất cứ điều gì cô từng cảm thấy trước đây. Quá khốc liệt, cô không biết nếu bị kẻ xấu như mẹ mình đâm sẽ cảm thấy thế nào. Lúc này, cô cảm thấy đầu mình dần dần trống rỗng… nhưng hai tay cô càng lúc càng quấn chặt hơn, sợ nếu buông lỏng một chút thì cơ thể sẽ sụp đổ. 

"Không, đừng, ừ, anh, anh thật không biết xấu hổ, ừ, đồ xấu, kẻ xấu!"

Bàn tay trần mềm mại và yếu ớt của Hoàng Bình Bình nắm lấy cổ tay bàn tay to lớn của Lý Long và khéo léo kéo ra. 

Lý Long xoa xoa không lâu, cảm giác được mảnh đất hoang sơ và đất hoang của cô con gái nhỏ đã lấy chồng đã ẩm ướt vô cùng. Lý Long từ bỏ động tác cọ xát và khéo léo cởi chiếc váy dài của Hoàng Bình Bình. Khi chiếc váy mềm mại rơi xuống đất, đôi mắt nhắm nghiền ngượng ngùng của Hoàng Bình Bình buồn bã mở ra, cô nhìn vào mắt Lý Long cầu xin. Những giọt nước mắt pha lê tràn đầy trong mắt cô. Tôi cảm thấy thương hại cho vẻ mặt buồn bã và đáng thương của cô ấy. 

Lý Long ôm lấy thân thể Hoàng Bình Bình đi hai bước rồi nhẹ nhàng đẩy nàng xuống giường. Thân hình tinh tế và lồi lõm của Hoàng Bình Bình tạo cảm giác mềm mại và thoải mái. Lý Long hơi nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn Hoàng Bình Bình ngượng ngùng xấu hổ. Bộ ngực căng phồng của người phụ nữ trẻ áp sát trước mắt cô. , đai bụng mềm mại ôm sát vào cơ thể, mơ hồ phác họa hình dáng của cặp vú trắng nõn mềm mại. Khe ngực sâu hơi lõm xuống khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực phập phồng theo nhịp thở rối loạn và nhanh chóng của người đẹp, những gợn sóng lăn tăn của bộ ngực tác động đến các giác quan của Lý Long. 

"Không thể, ngươi không thể làm như vậy, đồ xấu xa. Bọn họ không phải gọi ngươi là cha sao? Làm sao, ngươi làm sao có thể như thế vô liêm sỉ!"

Hoàng Bình Bình rụt rè tố cáo Lý Long về hành vi sai trái. 

"Chờ một chút, ngươi vừa là con gái lớn của ta, vừa là vợ nhỏ của ta, mẹ ngươi là vợ cả!"

Lý Long Thái nói xong không khỏi cúi đầu liếm hai cái mụn nhỏ trên bụng, xoay tròn trên bụng. Cuối cùng, anh há cái miệng lớn ngậm lấy những vết sưng tấy vào miệng, hút mạnh qua phần đai bụng mềm mại như trẻ con đang bú sữa. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ những vết sưng tấy, hoặc nhẹ nhàng kéo lên xuống, trái phải. 

"Ờ - đừng - ừm -"

Dưới sự ngược đãi tàn bạo của Lý Long, Hoàng Bình Bình chỉ có thể cảm nhận được sự đau nhức và ngứa ngáy ở ngực lan ra từng tế bào trong cơ thể. Dòng điện do khoái cảm tột độ truyền qua trực tiếp khiến trái tim cô gái trẻ hoàn toàn rụng rời, dục vọng cuồn cuộn trong phút chốc đã xuyên thủng hàng phòng ngự đạo đức của cô. 

Hoàng Bình Bình đôi tay mảnh khảnh đẩy lên ngực Lý Long, khuôn mặt thanh tú đỏ như say, đôi mắt trong veo ngượng ngùng, miệng hơi hé mở, tế nhị lẩm bẩm cầu xin: "Yên tâm, đau quá!"

"Pingping ở đây thơm quá bố ơi, con thích lắm!"

Lý Long dụi đầu vào giữa bộ ngực ngọc bích của cô con gái lớn Hoàng Bình Bình. Hương trầm nồng nàn hòa quyện với mùi nước hoa thoang thoảng khiến Lý Long rất hưng phấn. Anh không thể không dùng tay. Anh ta ngậm một con thỏ trong miệng và tóm lấy một con khác bằng tay. Những con thỏ dưới sự cọ xát của Lý Long có nhiều hình dạng khác nhau. Chiếc đai bụng màu xanh suýt bị Lý Long đè bẹp.

Hoàng Bình Bình xấu hổ, nhưng vòng eo của cô cong lên dưới sự vuốt ve của Lý Long, và cô ngẩng đầu lên trong tuyệt vọng. Đôi bàn tay ngọc dịu dàng của cô ôm đầu Lý Long như muốn thoát khỏi bộ mặt dâm đãng của Lý Long, nhưng thực tế, cô ấn mạnh đầu Lý Long vào bộ ngực đầy đặn của mình, cô rên rỉ và thở hổn hển, "Chà, chà, chà ..."

Gương mặt xinh đẹp của thiếu nữ đã có chồng mềm mại quyến rũ, tình xuân hiện lên. Đôi mắt sương mù tràn đầy mùa xuân, trong thế giới mơ hồ mơ hồ có một dòng điện quyến rũ, có thể đập tan mọi lý trí của một người đàn ông: trong khi mặc đồ xanh thuần khiết. Đôi chân thon dài trong chiếc quần dâm dục cọ xát khó chịu dưới thân thể Lý Long. Cuối cùng, hai chân quấn quanh một bên đùi của Lý Long, háng hồng nóng bỏng đang vuốt ve chân của Lý Long. 

Tim Li Long đập nhanh hơn và mắt anh đỏ hoe. Ông đưa bàn tay to lớn xuống, ấn nhẹ vào kho báu phong thủy của cô con gái lớn xuyên qua quần lót của cô. Anh có thể cảm nhận được rằng nó đã ẩm ướt nhờ những xúc tu của mình. Những ngón tay của Lý Long lần theo khu vực ẩm ướt và tìm thấy một con mương hơi trũng. Đó là nguồn nước, nơi sinh sôi dục vọng và tạo nên sự sống. Trên chiếc nôi của cuộc đời, những ngón tay của Lý Long bắt đầu cào nhẹ trên mương xuyên qua lớp quần lót ướt át. Độ ẩm ở đó tăng lên theo sự cọ xát của Lý Long. Lý Long nhịn không được đẩy ngón tay đang gãi xuống rãnh. Một ngón tay ấn vào chiếc quần lót mềm mại, như muốn dùng chiếc quần lót chọc vào lò xo của thiếu nữ. 

Thân thể mảnh dẻ của Hoàng Bình Bình bỗng nhiên cứng đờ, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế, "Á~~ Kẻ xấu không muốn, ở đó không có tác dụng đâu, ừ~~"

"Được rồi, ai nói tôi không làm được... Nào uống đi!"

Lúc này, Hoàng Sư Phúc đang ở trong mộng lẩm bẩm, trái tim ba người đập loạn xạ. Ngay cả Lý Long cũng không ngoại lệ. Việc suýt trượt khiến Lý Long càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy vạt quần của Hoàng Bình Bình và Hoàng Bình Bình nửa đẩy anh ta xuống. Thứ duy nhất che phủ cơ thể cô bị cởi ra, Hoàng Bình Bình đột nhiên chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng mềm mại vừa đủ, gần như không che được bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ của cô, nhưng lại khiến cho sự cám dỗ lờ mờ mê hoặc. 

"Hừm ~~" Hoàng Bình Bình sau khi nơi đáng xấu hổ nhất mất đi chỗ ẩn nấp thì thầm, "Đừng--"

Cô ngượng ngùng khép chân lại, kho báu ướt át của thiếu nữ lóe lên trong không trung như tia chớp trong chảo. Vẻ đẹp của nó đủ khiến Lý Long nuốt nước bọt. 

Lý Long quỳ thẳng, dùng tay nhẹ nhàng mở ra đôi chân ngọc yếu đuối của Hoàng Bình Bình. Anh chia hai chân ngọc thành hình chữ M rồi ấn xuống giường. Lý Long đang định đi khảo sát khu đất phát triển sắp mở cửa cho anh. Hoàng Bình Bình vô cùng xấu hổ, che lại bộ lông trắng muốt và mềm mại của mình. Anh ta vội vàng che cửa phòng cô gái lại, nhẹ giọng nói: "Cô, cô không được phép nhìn!"

Cánh cổng không thể mở được cho bạn! 

Tuy nhiên, Lý Long không phải là vua mà là một con sói, vì vậy ... Lý Long ấn khuỷu tay vào chân Hoàng Bình Bình để ngăn chặn chúng bị kéo lại. Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Hoàng Bình Bình, kéo bàn tay ngọc của cô ra. Những bông hoa mềm mại và lầy lội bỗng nhiên lộ ra ánh sáng màu cam và hiện ra trước mắt Lý Long. 

Đôi mắt của Lý Long mở to và hơi thở của anh ấy dường như đã ngừng lại. Anh ấy trông thật khốn khổ giống như Anh Lợn. 

Điều xấu hổ nhất là bị kẻ xấu nhìn chằm chằm như vậy, nhưng toàn thân Hoàng Bình Bình lại bốc cháy. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, làn da mềm mại dịu dàng với tốc độ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, khuôn mặt rụt rè như một bông hoa chưa nở hết. Những bông hồng đỏ đang nở rộ, mong manh nhưng e thẹn. Hoàng Bình Bình ngượng ngùng quay mặt đi, đôi mắt bi thương ngượng ngùng trào ra hai giọt nước mắt trong suốt, nghẹn ngào nức nở cầu xin: "Người xấu, tôi cầu xin anh, xin đừng nhìn tôi, thật xấu hổ!"

Lý Long phải một lúc mới thở ra một hơi khó nhọc nhưng ánh mắt vẫn chỉ tập trung vào vùng cấm khiến người ta phát điên. Anh nhìn thấy bãi cỏ đen bóng bao phủ khu vực cấm thiếu nữ và phu nhân dày đặc, ngay ngắn như thể đã được sửa chữa. Hai chiếc vỏ sò tròn trịa in bóng xuống nền cỏ đen. Dưới nền, nó trông càng hồng hào và dịu dàng hơn, đồng thời một thung lũng rạn nứt tự nhiên chìm giữa thảm cỏ đen. Hẻm núi đang dần chảy chất lỏng trong suốt như pha lê, làm cho những bãi cỏ xung quanh hẻm núi lấp lánh và sáng bóng, rực rỡ với màu sắc hấp dẫn và dường như tỏa ra một hương thơm quyến rũ. 

Lý Long nhìn càng ngày càng thấp, không muốn thò đầu vào trong. Lúc này, Hoàng Bình Bình ngượng ngùng vặn cái mông tròn trịa như tuyết của mình, nhưng Lý Long nhìn thấy phần thịt đỏ tươi dường như bị mắc kẹt trong hẻm núi. Một nửa trong số đó được ngâm trong nước của hẻm núi, ánh sáng dịu dàng và mềm mại thật quyến rũ. 

Lý Long có thể cảm thấy linh hồn của mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Đôi mắt đỏ rực cháy lên niềm khao khát. Nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt khiến Lý Long rất cần nước để dưỡng ẩm. Đôi môi khô khốc của anh không khỏi chặn dòng suối róc rách ở háng Hoàng Bình Bình... của Lý Long Khi môi cô chạm vào hai con trai tươi của Hoàng Bình Bình, cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô dùng tay ngượng ngùng yếu ớt đẩy đầu Lý Long, hô hấp hỗn loạn và gấp gáp, "Xấu, kẻ xấu, anh đừng làm vậy, anh làm ở đâu vậy, bẩn thỉu quá, xấu hổ quá, ôi!"

Hoàng Bình Bình di chuyển mông để tránh miệng Lý Long, cuối cùng chống khuỷu tay lên giường để thu nhỏ cơ thể. Lý Long buông hai chân cô ra bằng cả hai tay, đưa tay xuống dưới eo cô, nắm lấy cặp mông đang bồn chồn của cô, dùng sức ấn xuống cái miệng nóng bỏng của cô, cái miệng to của cô chặn chặt cái miệng nhỏ đang rên rỉ của Hoàng Bình Bình. Cô cuộn lưỡi và không ngừng tiến vào nơi sâu thẳm. Với sự trợ giúp của mật hoa mịn màng, chiếc lưỡi lại đi vào một cách dễ dàng, đầu lưỡi nhanh nhẹn vẫn bướng bỉnh trêu chọc giọt thịt nhỏ nhạy cảm trong thung lũng thiếu nữ. Đầu lưỡi lúc đẩy, lúc cào, lúc quấn, lúc lăn, lúc lại nhặt, làm đủ mọi cách để khiêu khích xác thịt thiếu nữ, nguồn ham muốn, thỉnh thoảng hút lấy thứ mật ngọt ngào do cánh đồng hoa thiếu nữ tiết ra, giống như một cái máy bơm nước hút nước ở cửa hẻm sâu non mềm mại. 

Sự kích thích mạnh mẽ xuyên qua trái tim của người phụ nữ đã có chồng như một mũi tên, trái tim cô như một con ngựa đang phi nước đại, cả trái tim cô như nhảy ra khỏi cơ thể, cơ thể thanh tú không khỏi cong lên, hai chân khép chặt, đầu của Lý Long bị kẹp trong háng hồng, nhanh và nặng nề. Hơi thở khò khè, bàn tay mềm mại của anh nắm lấy tóc của Lý Long và kéo một cách yếu ớt. Anh ấy rên rỉ với cái miệng hơi hé mở, "Ôi, tệ, tệ, đau quá, làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng, đừng bú, cái đó, đằng kia!"

Hoàng Bình Bình nói xong, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "A——"

Nhưng chính Lý Long là người đã thổi bong bóng sau khi ngừng ngậm cái miệng nhỏ nhắn, thổi mạnh vào âm đạo của Hoàng Bình Bình, như thể anh ấy đang nỗ lực để thổi bay quả bóng bay. 

Hoàng Bình Bình chỉ cảm thấy bụng mình bị kẻ xấu Lý Long sưng lên. Cảm giác không biết đẹp hay đau khiến toàn thân cô run rẩy. Cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khiến cô nắm lấy tóc của Lý Long và kéo nó một cách ngẫu nhiên, nhưng cô không còn sức lực và vặn vẹo. Cô nhấc mông lên để thoát khỏi miệng Lý Long và thổi không khí vào em gái, nhưng đôi chân trắng nõn và mềm mại đó đã kẹp chặt vào đầu Lý Long. Anh Thủy thở hổn hển, rên rỉ kêu lên: "Không, đừng thổi, thổi, ôi, tệ quá, kẻ xấu!"

Lý Long đột nhiên chuyển từ thổi sang hút, trong nháy mắt thay đổi khiến Hoàng Bình Bình lại hét lên: "A - ừ - ừ - ừ -"

Kêu được nửa đường, hắn lo lắng rút một bàn tay ngọc ra che lại, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ ừ ừ. Khuôn mặt đỏ bừng của anh ta trông vừa xấu hổ vừa vui mừng, bàn tay còn lại nắm tóc Lý Long không khỏi mạnh mẽ ấn đầu Lý Long xuống. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh ấy hếch lên trên, trông như thể anh ấy không thể chịu nổi dục vọng. 

Lý Long đột nhiên buông miệng, mạnh mẽ thở ra, sau đó đột nhiên hôn em gái của Hoàng Bình Bình. Anh siết chặt bụng và hít thở mạnh nhất có thể. Hoàng Bình Bình hai chân đang bị kẹp chặt đột nhiên duỗi thẳng, thân trên dùng hết sức uốn cong, đầu đột nhiên ngẩng lên, một tay che miệng, một tay giữ lại. Anh quay lại, giãy giụa trên giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng khóc, một dòng mật ngọt trong suốt bỗng nhiên bắn ra từ háng hồng hào của anh. Lý Long mút mạnh đến nỗi không kịp phản ứng khi thủy triều lên, tất cả đều tràn vào thực quản nhưng anh lại bị nghẹn. 

"Khụ, khụ, khụ..."

Lý Long há miệng không dám ho lớn. 

Bà Vương Hoàng Vũ Trinh theo dõi toàn bộ quá trình Lý Long bắt nạt con gái lớn nhưng bà bất lực. Cô đã bị Lý Long tàn phá đến mức xương cốt mềm nhũn, hiện tại gần như không thể cử động. Khi nhìn thấy Lý Long nghẹn ngào trước cơn cực khoái của con gái lớn, bà cảm thấy xấu hổ nhưng cũng sợ tiếng ho của Lý Long sẽ đánh thức chồng mình. Nó thực sự mâu thuẫn. 

Kẻ xấu hắn sao có thể cướp đi sự trong sạch của hắn như thế này? Ông ta không hề ghét anh ta, thậm chí còn để con gái lớn gọi anh ta là cha, nhưng anh ta vẫn phải đến Long Vương Thư để tấn công con gái lớn của mình. Anh đã làm điều đó với toàn bộ cơ thể cô, và đó chỉ còn là bước cuối cùng!

Lúc này, sau khi thả ra, Hoàng Bình Bình thân trên cong cong mềm mại nằm xuống. Đôi chân ngọc thẳng tắp của cô hơi cong về phía sau, nhưng háng màu hồng lại hơi hé mở, để lộ đôi mông ướt át. Vài giọt mật như pha lê còn đọng trên cỏ, mỏng manh và đẹp đẽ như đóa sen đẫm sương trong nắng sớm. Những giọt thịt nhỏ sưng tấy ép ra, sáng bóng và ẩm ướt như một viên ngọc ngâm trong nước.

Lý Long nhìn thánh địa quyến rũ như vậy mà quên ho khan. Sau khi lè lưỡi liếm mật hoa ngọt ngào trong miệng, Lý Long đứng lại trên mặt đất. Anh đưa tay đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Bình Bình, kéo xương cốt mảnh khảnh yếu đuối của cô ra một chút, để cặp mông tròn trịa hồng hào của cô chỉ tựa vào mép giường. 

Hoàng Bình Bình đầy yêu thương nửa vời để Lý Long chơi đùa với mình, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi dài cong cong run rẩy. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua khiến trái tim thiếu nữ vừa mong đợi vừa ngượng ngùng, vừa muốn vừa sợ.

Khi cô đang choáng váng, cô cảm thấy có một vật nóng nào đó ấn vào chỗ em gái mình, thỉnh thoảng cọ xát vào chỗ đáng xấu hổ đó, như thể nó sắp xuyên vào. Hoàng Bình Bình đột nhiên tỉnh lại, thân thể run rẩy vì căng thẳng và sợ hãi, đôi mắt ngượng ngùng rụt rè mở ra, nhìn đôi mắt hơi đỏ của Lý Long cầu xin: "Tôi, tôi sợ, tôi, tôi không, không muốn!"

Lý Long dịu dàng nói: "Bình Bình bảo bối của ta, con không thấy dáng vẻ say xỉn của mẹ trong phòng tắm sao? Mẹ rất thoải mái, đừng sợ!"

Lời nói của Lý Long khiến Hoàng Vũ Trinh xấu hổ muốn chết, nhưng Hoàng Bình Bình lại xấu hổ và nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm. Lúc đó mẹ cô thực sự đang trong trạng thái xuất thần. Tiếng thét, tiếng rên rỉ của cô đủ khiến xương cốt người ta rã rời… Tình yêu mùa xuân thấm vào cơ thể mỏng manh của người phụ nữ đã có gia đình và quấn lấy trái tim nhút nhát của cô. Đôi mắt ngấn nước của Hoàng Bình Bình trở nên mơ hồ! 

Lý Long đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào của Hoàng Bình Bình, sau đó nhỏ giọng nói: "Chị Bình Bình, chúng ta đều như vậy, cứ thả lỏng để anh chiếm hữu em, được không?"

Hoàng Bình Bình không biết thái độ của cô bây giờ là gì. Cô chỉ biết mình chẳng khác gì ngượng ngùng, nhất là bây giờ cha mẹ cô chỉ cách nhau chưa đầy hai mét, lại bị tên xấu xa Lý Long đụ, đụ... Làm sao mà xấu hổ được? 

Nhưng kẻ xấu lại độc đoán bằng sự dịu dàng của mình, có nói gì cũng vô ích. Hơn nữa, anh không khỏi muốn thử lại cảm giác sền sệt, nát xương. 

Hoàng Bình Bình buồn bã liếc nhìn Lý Long rồi nhìn cha mẹ cô xấu hổ trên giường đôi. Khuôn mặt quen thuộc đang say ngủ của bố cô mờ mịt nhưng đôi mắt ngượng ngùng, oán giận của mẹ lại rất rõ ràng. Hoàng Bình Bình kêu một tiếng quay đầu đi, giống như đang để hắn nhặt từng mảnh. 

Lý Long âu yếm vuốt ve đôi má hồng hào như hoa của Hoàng Bình Bình, nhẹ nhàng nói: "Chị Bình Bình, con gái lớn của tôi, tôi sẽ chọc vào. Lúc đầu có thể đau, nhưng sau đó sẽ buồn vui lẫn lộn. Em phải nhịn!"

Hoàng Bình Bình xấu hổ trước lời nói của Lý Long. Cô ré lên và ngượng ngùng che mặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy người đẹp Kodama ~ Cô ấy đang đợi anh hái bông hoa này và ưu ái cho cô ấy. Lý Long không nhịn được. Anh ta đưa một tay xuống và cầm khẩu pháo cứng rắn chống lại cửa hang nước của người phụ nữ đã có chồng. Sự cọ xát vào cơ thể khiến trái tim cô gái trẻ rung động. Hơi thở nóng hổi và dồn dập phả ra từ mũi và miệng cô, hố nước sâu theo bản năng co lại để chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, đẩy ngọn thương rồng sưng tấy đau đớn lao qua kết giới. Đầu thương tròn tím lúng túng bóp mở hai cánh hoa tươi tắn căng mọng của thiếu nữ. Những cánh hoa mềm mại được nhét một thứ to lớn như vậy, ép sang hai bên, khiến nó càng lúc càng đầy đặn. Nhìn tổng thể giống như một con ngao tham lam muốn nuốt một trụ ngọc, nhưng chỉ nuốt được một nửa nhụy. 

Hoàng Bình Bình đôi lông mày thanh tú cau lại, nàng ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long, rụt rè nói: "Có chút đau, ngươi có thể đừng đi vào được không, ta sợ, ngươi của ngươi lớn như vậy, ta, ta không nhét vào được, sẽ nứt ra."

"Đừng lo lắng, ở đó còn có thể sinh con, anh trai tôi chen vào chỉ là chuyện nhỏ mà thôi!"

Lý Long nín thở, đè nén dục vọng muốn phát tiết, hy vọng có thể nghiền nát thứ to lớn ở cổng vườn hoa thiếu nữ.

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Hoàng Bình Bình không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. 

Trong quá trình mài, ngọn thương rồng cứng được từ từ đâm xuyên qua làn nước ướt và bôi trơn. Như chiếc máy cày khai hoang, chiếc lưỡi cày lao vào một cách hống hách. Miếng thịt nếp gấp cánh đồng hoa tươi mềm như thịt nghêu lập tức dính vào lưỡi cày của Lý Long, nhưng từ cánh đồng hoa lại chảy ra nhiều dầu nhớt hơn.

"À——"

Hoàng Bình Bình nhịn không được kêu lên: "Xin đừng ấn vào, đau quá!" 

Lý Long thầm vui mừng nhưng cũng than thở rằng việc canh tác trên những cánh đồng cằn cỗi quả thực rất khó khăn, nhưng anh lại có cảm giác thành tựu rất lớn. Người đầu tiên ăn trai sông vui quá! 

Lý Long lấy hết can đảm để mang đến cho Hoàng Bình Bình nỗi đau lâu dài hơn là nỗi đau ngắn hạn. Đột nhiên, có một đôi bàn tay ấm áp và thanh tú đặt trên eo con hổ. Lòng bàn tay mềm yếu nhưng lại rất kiên trì, kéo mông hắn về phía sau. Cuối cùng anh chỉ ôm eo cậu rồi kéo lại. Hai thứ mềm mại và đầy đặn bị ép chặt sau lưng anh. Mái tóc mềm mượt quét ra sau lưng như liễu, có chút ngứa ngáy. Lý Long có thể biết kẻ gây rối ngoan cường này là ai mà không cần nhìn lại. 

Lúc này, giọng nói buồn bã cầu xin của người phía sau nhẹ nhàng vang lên: "Đồ xấu xa, nếu ngươi cần ta, ta có thể phục vụ ngươi, làm cho ngươi thoải mái. Xin đừng bẻ nát thân thể Bình Bình."

"Mọi người đã vào rồi. Nếu dì quan tâm đến Bình Bình, dì sẽ biết phải làm sao để cứu cô ấy khỏi nỗi đau dưa vỡ!"

Tất cả đã nhét vào, Lý Long không thể rút ra được. 

Lý Long kiên quyết tiến về phía trước, ngọn giáo rồng dũng cảm lao về phía trước vực thẳm cấm đoán của người phụ nữ đã có chồng. Mặc dù mẹ chồng Hoàng Vũ Trinh đã ngăn cản cô nhưng thân hình yếu ớt và yếu đuối của người mẹ bị mưa gió vùi dập cũng không thể sánh được với Lý Long. Hoàng Vũ Trinh, người quan tâm đến con gái lớn của mình, đã quên mất sự bối rối trần trụi của mình. Bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô bị ép ra sau lưng, khiến chúng mềm mại mềm mại, như thể đang đẩy Lý Long từ phía sau, giống như đổ một thìa dầu vào ham muốn cháy bỏng của Lý Long, khiến nó càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"À——"

Trước tiếng hét của Hoàng Bình Bình, chiếc máy cày vốn gặp nhiều khó khăn nhưng đã vượt qua vòng vây đã thành công khai mở cánh đồng lúa chưa phát triển của người phụ nữ đã có chồng. Trong một lần ngã sà xuống, chiếc cày đã xuyên thủng lớp màng mỏng và biến cô con gái lớn thành đàn bà. 

Tiếng hét bị kìm nén của con gái lớn khiến Hoàng Ngọc Trân, thân thể trần trụi và mảnh dẻ của người mẹ bất giác cứng đờ, động tác kéo dừng lại, đầu óc trống rỗng, nước mắt không rõ ý nghĩa rơi xuống. 

Phải mất một lúc cô mới định thần lại, cô không còn kéo Lý Long nữa, cũng không còn quan tâm đến sự tồn tại của chồng mình nữa. Bà vội vàng leo lên giường quỳ xuống giường, cúi đầu khóc nức nở, vuốt má Hoàng Bình Bình, lau đi những giọt nước mắt tràn ra khóe mắt con gái lớn do quá đau đớn, rồi âu yếm nói: "Pingping, thư giãn đi, đừng căng thẳng, cơn đau sẽ qua nhanh thôi!"

Bây giờ đã như vậy, Hoàng Vũ Trinh chỉ có thể chấp nhận hiện thực và an ủi cô con gái lớn. 

Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của Hoàng Bình Bình được sự an ủi của mẹ buông lỏng ra, bàn tay ngọc bích với các đốt ngón tay trắng nõn đặt vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. Cô ậm ừ đáng thương: “Nhưng mẹ ơi, con gái lớn của con cảm giác như bị kẻ xấu đó xé xác vậy, đau quá!”

Hoàng Bình Bình quay lại nhìn Lý Long, người đàn ông đã lấy viên thuốc màu đỏ khỏi tay cô, trong nước mắt. Trong mắt cô có ngượng ngùng, oán giận, không rõ cảm xúc, thậm chí có cả hận ý, nhưng cô không hận anh vì đã lấy đi viên thuốc đỏ của cô, nhưng cô hận anh vì đã làm tổn thương cô khi anh đâm vào một cách tàn nhẫn như vậy, đau đến thấu tim. 

Hoàng Vũ Trinh với vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Lý Long, rồi kiểm tra phần thân dưới của con gái lớn. Bà nhìn thấy một ít máu rỉ ra từ phần dưới của cô em gái bụ bẫm và hồng hào của cô con gái lớn, rất chói mắt. 

Phần giữa vùng hồng hào của cô con gái lớn đã bị thứ dày và dài của kẻ xấu nhét chặt, ép chặt hai bên. Thứ to lớn đã đi vào cơ thể cô vẫn còn được nhét vào một phần. Nếu nhét hết vào... Không biết cô con gái lớn mới trải qua chuyện chăn gối có chịu nổi không. 

Hoàng Ngọc Trân tức giận đưa tay bóp chặt đùi Lý Long, mới nhận ra có chút giống tán tỉnh. Cô không khỏi cay đắng rút tay lại, ủ rũ nói: “Đồ xấu xa, Bình Bình lần đầu tiên không biết dịu dàng, biết rõ cô ấy…”

Lúc này, Hoàng Vũ Trinh dừng lại, khuôn mặt xấu hổ và tức giận trào máu, đột nhiên đỏ bừng. 

Lúc này Hoàng Thế Phúc đang ngủ say lại bắt đầu mơ: “Nước, nước, ta muốn nước, nước…”

Tiếng nước róc rách trong người Hoàng Sư Phủ dần dần nhỏ đi, tựa hồ hắn đang ngủ yên. Tuy nhiên, Hoàng Vũ Trinh và Hoàng Bình Bình, hai mẹ con lại sợ hãi và sắc mặt tái nhợt. 

Tuy nhiên, Lý Long vừa lo lắng vừa phấn khích. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Hoàng Bình Bình, siết chặt bụng cô, cong lưng và nâng mông về phía trước, nhanh chóng cày nửa chiếc cày còn lại vào mảnh đất màu mỡ của người phụ nữ đã có chồng. 

"À——"

Tất cả dị vật đột nhiên tiến vào, toàn thân có một cỗ cảm giác rách nát mãnh liệt, như bị than hồng đốt cháy. Hoàng Bình Bình cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ đang đốt cháy từ bên ngoài đến bụng cô. Phần thân dưới của cô ngay lập tức chìm trong làn nước sâu và hơi nóng, nóng hổi nhưng tràn ngập cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. 

Lý Long không hề dừng lại, anh ta chọc đi chọc lại, cho đến khi cấy toàn bộ vật khổng lồ vào suối nước nóng sâu và nóng của người phụ nữ đã có chồng. Những lớp thịt mềm nhăn nheo sâu trong âm đạo khiến Lý Long ma sát cực kỳ mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt kèm theo cảm giác thành tựu của nhà phát triển khiến xương cốt của Lý Long tê dại. 

"Ưuuuuu——"

Hoàng Bình Bình kéo chăn cắn vào miệng, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở trong cổ họng. Đôi mắt đẫm lệ của cô tràn ngập sự quyến rũ và ngượng ngùng khi được chiều chuộng. Cô lại cong người và run rẩy. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ngã xuống. Cô tức giận lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con cảm thấy bên dưới sưng tấy quá!”

"Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi, hãy thư giãn đi!"

Hoàng Vũ Trinh vuốt mái tóc rối bù của cô con gái lớn trên trán, sau đó tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi búi tóc, khiến mái tóc như mây của cô con gái lớn xõa ra trên giường, khiến cô trông càng lười biếng và quyến rũ. 

Hoàng Vũ Trinh, người đã trở thành trợ lý của bạo chúa, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Lý Long, tiếp tục an ủi con gái lớn, sau đó dạy cô cách phục tùng những cú đâm của Lý Long để lần đầu tiên cô không bị tổn thương quá nhiều. Lý Long cũng bắt đầu đẩy từ từ và cẩn thận. Họ bắt đầu giao hợp từ từ và chậm rãi, cho đến khi tay đặt lên giường, người còn lại leo lên đỉnh ngọc nữ của thiếu nữ, xoa xoa bộ ngực ngọc trắng nõn và ẩm ướt của thiếu nữ bình dân, càng làm sâu sắc thêm ham muốn sung sướng của thiếu nữ mới mãn kinh. 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!"

Hoàng Vũ Trinh lo lắng nhìn khuôn mặt hồng hào của cô con gái lớn Hoàng Bình Bình, nhưng bà thấy đôi lông mày của con gái lớn giãn ra dưới sự vuốt ve dịu dàng của Lý Long, đôi mắt ngấn nước ngày càng mơ màng, hơi thở gấp gáp, tiếng ngáy khò khè, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như một quả đào chín, thanh tú đến mức muốn cắn một miếng. 

Lý Long đâm sâu nông, đâm vào ra, lúc gấp rút, lúc chậm rãi, giống như một cơn cuồng phong, không có lực bình thường mà luôn đâm vào tận đáy, xuyên thủng từng lớp rào cản, đánh trúng vào lõi bông hoa chào đón đầu tiên của thiếu nữ. Cái vòi giống như tổ ong cạo đi bông hoa dịu dàng của người vợ trẻ khi nó được rút ra và đưa vào. Điền Mật nói, một cỗ khoái cảm như điện giật nhanh chóng truyền từ vách đường hoa đến tận tứ chi và xương cốt của Hoàng Bình Bình. Ngọn lửa tình mùa xuân thiêu đốt đang thiêu đốt trong cơ thể mỏng manh của cô. Cơ thể thanh tú của cô nóng như lửa, vẻ đẹp như say rượu, từ khuôn miệng anh đào bị răng bạc cắn chặt phát ra những tiếng rên rỉ đầy vui sướng, "Ừ, ừ, à..."

Âm thanh tha thiết, dịu dàng, như đang than thở, khóc lóc. Nó nhẹ nhàng và thanh tao, giống như tiếng kêu đầu tiên của chim vàng anh. Nó khiến người ta cảm thấy dịu dàng và thắt nút, nhưng chính người phụ nữ đã có gia đình mới đạt đến trạng thái tốt nhất.

Vợ chồng trẻ đắm đuối, chủ động đón tiếp, duyên dáng đến thế. Lý Long càng ngày càng hưng phấn, dục vọng cháy bỏng khiến Lý Long cuồng nhiệt. Mông của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn và anh bắt đầu đẩy mạnh. Những cánh đồng hoa căng mọng và dịu dàng được những người nông dân chăm chỉ canh tác, nước chảy róc rách. Hoa đỏ tàn nhẫn, ruộng hoa lầy lội chờ mưa sương tưới, ngóng chờ hạt giống đến.

Hoàng Bình Bình vặn vẹo cuộn tròn dưới háng Lý Long như một con rắn mềm mại xinh đẹp. Vòng eo nhỏ nhắn của cô đung đưa và hương thơm đung đưa. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô lắc lư và nước bắn tung tóe. Đầu cô lắc lư và cô kêu lên say sưa, "A, à, nhẹ, nhẹ, ồ, ừ ừ..."

"Quá sâu, kẻ xấu, Bình Bình chịu không nổi!" 

Hoàng Vũ Trinh nhìn thấy con gái lớn của mình đang rên rỉ rất nhanh, bà vội vàng thúc giục Lý Long đừng làm điều đó quá nhanh.

"Anh không thấy con gái lớn của chúng ta đã xuất thần khi tôi đụ nó sao? Anh đã từng thử rồi nhưng vẫn không chịu nổi!" 

Lý Long đè nén giọng nói, vẫn thở hổn hển.

Cảm giác xấu hổ và bối rối mà Hoàng Vũ Trinh, một người vợ và một người mẹ đã quên đi vì lo lắng cho sức khỏe của con gái lớn, đã được lời nói của Lý Long mang lại. Khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức trở nên háo hức, ánh đỏ lan từ má đến tai. Trong lòng vô cùng xấu hổ và áy náy, cô ngượng ngùng liếc nhìn chồng mình đang nằm trên giường đôi. Cô xấu hổ bò ra khỏi giường, quay lại vị trí vừa nằm, chui vào chăn. Chỉ còn khuôn mặt đỏ bừng của cô ở bên ngoài, ngượng ngùng nhìn Lý Long và Hoàng Bình Bình đang ân ái nóng bỏng. 

Lý Long cống hiến hết mình cho việc canh tác mảnh đất non màu mỡ dưới háng thiếu nữ. Suối nước nóng màu mỡ và sâu của thiếu nữ hẹp và nóng. Trong quá trình đâm, nó co lại, nghiền nát và hút lấy ngọn thương rồng nhạy cảm. Lý Long Cảm giác rất thoải mái, dục vọng lại càng cao hơn. Cú đẩy giật gân~tức thì vào sâu trong vùng đất cấm của vợ như một đống. Con rồng thịt sưng tấy đang nuốt chửng lý trí của người vợ bằng ngọn lửa dục vọng cháy bỏng. Đầu rồng Lò rèn phía trước sẽ luôn đánh vào tử cung người vợ đang sinh ra thế hệ sau với lực không hề suy giảm. Sự va chạm dữ dội đi kèm với sự mài mòn của tâm hồn. Hoàng Bình Bình vui mừng đến nỗi hồn lìa khỏi xác. Đôi mắt ngấn nước e lệ, sóng điện như lụa. Giữa lông mày lộ ra vẻ quyến rũ, khuôn mặt lười biếng như hoa tràn ngập sắc xuân mây đỏ, chiếc mũi Dao thanh tú đáng yêu thở ra hơi thở hoa lan, cái miệng nhỏ cắn chăn ngân nga một giai điệu duyên dáng mà buồn bã, "A, ừm, ừm, ừm..."

Lý Long nắm lấy hai chân trắng nõn mềm mại của Hoàng Bình Bình rồi đặt lên vai anh. Anh kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đến mép giường rồi treo lên không trung. Sau đó, anh ta bắt đầu một vòng chạy nước rút mới, ghi nhớ đến cùng và không hề tỏ ra thương xót. Tiếng đập đập cùng với tiếng bước vào, khiến căn phòng yên tĩnh tràn ngập bầu không khí suy đồi. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lý Long, Hoàng Bình Bình dùng tay nắm lấy giường, chống khuỷu tay lên giường, uốn cong phần thân trên, ngửa đầu ra sau và hạ mông mềm mại xuống ... Cô háo hức và ham muốn đẩy ra để phục vụ cho động tác đẩy của Lý Long. Nàng bối rối chủ động nịnh nọt, nàng cùng Lý Long phối hợp hoàn mỹ, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ và nồng nhiệt, "Ừm, woo woo..."

Ruộng đất màu mỡ của người phụ nữ đã có chồng Hoàng Bình Bình ngày càng được cày xới và tưới nước nhiều hơn. Dòng nước như mật hoa sủi bọt dưới lực đẩy nhanh của Lý Long, khiến địa điểm Phong Thủy bình dân trở nên lầy lội. Cỏ đen ngâm trong bọt nước trông như một bát mè thơm ngon ngọt ngào. 

Không biết từ lúc nào, một đôi bàn tay xanh non mềm mại đã trèo lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô, vuốt ve, xoa bóp ở đó một cách say mê. Người kia nắm lấy tay Lý Long ấn mạnh vào ngực bên kia, ngẫu nhiên xoa xoa, trông như đang yêu. 

Từ khóe mắt, Lý Long cảm nhận được cảnh tượng đáng kinh ngạc về háng hồng của Hoàng Bình Bình, đồng thời lắng nghe những tiếng kêu dịu dàng thót tim. Anh đam mê và đam mê, vòng eo của con hổ đang cương cứng thường xuyên và nhanh chóng hơn. Con rồng thịt gầm lên trong khu vườn bí ẩn của người phụ nữ đã có chồng, và tiếng tát tình dục không ngừng nghỉ. 

"À - ừm -"

Hoàng Bình Bình cảm giác được nửa thân dưới của mình hoàn toàn say khướt, cảm giác ngây ngất chưa từng có như nước lũ tràn vào trong lòng. Cơ thể nóng bỏng của cô không khỏi co giật, không bao giờ ngừng lại. 

Vẻ đẹp ngây ngất khiến cô gần như cào nát chăn ga giường của Hồ, trong cổ họng bật lên những tiếng kêu mơ hồ, "Ôi, ôi, ôi..."

Cặp mông xinh đẹp trắng nõn và mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống, phục vụ cho cú va chạm của Lý Long. Bộ ngực mềm mại hoàn hảo đung đưa trên ngực khi cơ thể thanh tú lắc lư, tỏa ra những làn sóng sữa và hương thơm, chạm vào trái tim rực lửa của Lý Long.

Hoàng Bình Bình đang trong kỳ kinh đầu tiên và không thể chịu đựng được những trận đòn roi. Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến cô rơi vào trạng thái choáng váng. Cô chỉ biết phục vụ và theo đuổi theo bản năng khoái cảm được súng thịt nóng xuyên qua. Tử cung có thể cảm nhận được sự run rẩy của tâm hồn sau mỗi lần thâm nhập. Sự ma sát tinh tế khi siết chặt và siết chặt giống như một bàn tay cào vào trái tim cô, gần như khiến cô nghẹt thở. 

Đột nhiên, Hoàng Bình Bình toàn thân run lên, sau đó bắt đầu co giật một hồi. Đầu cô lắc lư điên cuồng, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên buông chăn ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ờ..."

Lý Long chỉ cảm thấy cặc mình đang cắm sâu vào cung vợ đột nhiên siết chặt lại, như bị một bàn tay nhỏ mềm mại nào đó nắm lấy. Sự vặn vẹo và mút mạnh chưa từng có. Lý Long biết rằng người vợ trẻ đã đạt được khoái cảm tình yêu đầu tiên trong đời. 

Lý Long không khỏi hít một hơi thật sâu để đè nén thuốc súng đã nạp vào, dùng toàn lực đâm vào, cuối cùng nhét vào trong tử cung của Hoàng Bình Bình, mũi giáo khổng lồ rơi xuống như hạt mưa ở cuối tử cung. 

"Sao ồn ào thế!"

Lúc này, Hoàng Thị Phú cuộn tròn thân hình mập mạp, lẩm bẩm bối rối. 

Hoàng Bình Bình bị đột nhiên dâng lên sợ hãi, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, nhịn không được rên rỉ: "A——"

Hai chân anh đột nhiên duỗi thẳng, siết chặt cổ Lý Long. Lõi rực lửa của bông hoa phun ra những dòng mật hoa nóng bỏng, ngay lập tức khiến nơi hai người đang ân ái ướt át như mưa.

Tuy nhiên, Lý Long không dừng lại vì vợ đạt cực khoái. Thay vào đó, anh ta lao vào một cách thô bạo khi Hoàng Bình Bình phóng ra, và cuộc chạy nước rút ngược dòng càng thêm ngây ngất. Hoàng Bình Bình không khỏi liên tục phát ra tiếng rên rỉ mềm mại kèm theo tiếng khóc: "A - a - a -"

Cơ thể thanh tú của cô run lên, co giật, khoái cảm lên đỉnh không ngừng dâng trào. Hoàng Bình Bình khuôn mặt bị gió xuân làm cho đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước quyến rũ chứa đầy sóng mờ mê người, cái bụng dưới mịn màng mềm mại đang quằn quại, cứ như một cơn ớn lạnh đâm vào cơ thể Lý Long, nhưng do tư thế nên không thể tiến vào.

Gần như cùng lúc đó, Lý Long không thể chịu đựng được khoái cảm chua chát và tê dại, dùng toàn lực đẩy về phía trước. Con vật khổng lồ đang rung động cắm vào cuối đường hoa của thiếu nữ, nơi nó vặn vẹo, đập mạnh, cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc trong đường hoa ấm áp và chặt chẽ của vợ, cùng màu đỏ tươi trong mật hoa của cánh đồng hoa. Những nếp thịt đang cọ vào cơ thể rồng nóng bỏng, tử cung sâu và săn chắc quấn quanh nó, đầu rồng nhạy cảm đang bị hút và hút. Hài lòng đến nỗi răng của Lý Long đau nhức. Cảm giác ngày tận thế đang đến gần khiến Lý Long theo bản năng lắc mông mà không nhận ra rằng đầu rồng đã xuyên vào tận đáy lòng của vợ. 

Nàng Tiên Mây đau nhức và tê liệt vì bị Lý Long nghiền nát, điên cuồng kéo bàn tay to lớn đang xoa ngực của Lý Long rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Hai ngón tay tiến vào cái miệng mềm mại mịn màng khiến Lý Long nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm. Tâm hồn cô đang gặm nhấm xương cốt, nhưng rồi cô lại cảm thấy đau thấu tim. Đó là đỉnh điểm cao trào của cô ấy. Hoàng Bình Bình rơi vào trạng thái điên loạn. Cô cắn chặt ngón tay của Lý Long để kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, và thút thít trong cổ họng. 

Cơn đau đột ngột khiến Lý Long đang tận hưởng khoái cảm bỗng hoảng sợ. Anh không còn có thể kìm nén được niềm vui dâng trào. Một cơn đau nhức và tê buốt xuyên qua lưng dưới của anh. Chất lỏng nóng hổi và mạnh mẽ không kịp phòng bị, dữ dội phun ra khỏi mắt ngựa, trút sức nóng của sự sống vào tử cung ẩm ướt và ấm áp của Hoàng Bình Bình, rửa sạch chiếc nôi sự sống của vợ bằng hình thức sống ban đầu. 

"À——"

Chất lỏng thiêu đốt mạnh mẽ chạm vào lõi mỏng manh của bông hoa, khiến Hoàng Bình Bình đang trong cơn cực khoái lại trỗi dậy rồi rơi vào mây, cảm thấy choáng váng. 

Khi Huang Pingping nhìn thấy mẹ cô trong phòng tắm cùng Lý Long đẩy vật to lớn đó vào trong cô em gái chật hẹp, cô nghĩ rằng biểu hiện kỳ ​​lạ của mẹ cô là do đau đớn. Bây giờ cô nhận ra rằng mẹ cô lúc đó rất vui mừng và hạnh phúc nhưng lại bị kìm nén chỉ vì thân phận của mình! 

Hoàng Vũ Trinh trông phấn khích lạ lùng khi nhìn thấy con gái lớn của mình được Lý Long tiêm chất lỏng sinh lực vào sâu trong cơ thể. Tim cô không khỏi khẽ rung lên, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng ngày càng mờ ảo, ngấn nước quyến rũ, thân thể thơm tho quyến rũ được bọc trong chăn ấm áp, ngọn lửa ngượng ngùng và dục vọng vẫn đang đổ dầu lên cơ thể đang cháy của vợ và mẹ.

Hoàng Bình Bình không biết nàng trong cơ thể tỉnh lại lúc nào. Cô chỉ cảm thấy xương mình đã trở nên giòn, nước lại mềm đến mức cô không thể dùng được nữa. Dư vị của vị nát xương nát thịt đọng lại trong lòng cô. Cô thật sự đã nếm thử tủy để biết mùi vị. Hoàng Bình Bình giãy giụa một lúc, sau đó cô bàng hoàng nhận ra kẻ xấu chính là vật to lớn, hơi mềm lại bắt đầu cử động, sau đó nhanh chóng giãn nở và cứng lại trong cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên trong giây lát, cơ thể cực kỳ nhạy cảm lại phản ứng lại. Nước nóng liên tục được tiết ra, cô lại sẵn sàng được chiều chuộng.

Lý Long sao có thể khách khí như vậy? Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Bình Bình lại gần giường, để cô nằm nghiêng trên giường. Chân anh hơi cong về phía sau để lộ cặp mông đầy đặn, mềm mại và đầy thịt của cô. Nó rất ngây ngất. Lý Long xoay người nằm nghiêng trên giường, lồng ngực áp sát Hoàng Bình. Đằng sau khuôn mặt hồng hào của Ping, bụng dưới của cô hơi cong lên. Hoàng Bình Bình nép vào ngực Lý Long như một cô gái nhỏ đáng yêu. Chiếc cổ trắng ngần của cô tựa vào một cánh tay của Lý Long. Mái tóc như mây của cô ấy xõa tung khắp nơi, như sợi liễu gai sau cơn bão, lười biếng và quyến rũ. 

Bàn tay gối của Lý Long hướng về bộ ngực mềm mại và mềm mại của Hoàng Bình Bình nằm bên cạnh cô. Tay còn lại kéo chăn che thân trần truồng của họ rồi từ trên cao trèo qua nách nàng để tóm lấy bộ ngực đầy đặn phía trên của vợ. Căn phòng và con rồng thịt sưng phồng không bao giờ rời khỏi cánh đồng hoa của thiếu nữ. Khẩu súng thịt dày và dài xuyên qua cặp mông béo và mềm mại của thiếu nữ, cho đến khi chạm tới vùng đất nông nghiệp mới phát triển với nước nhỏ giọt, đầu rồng khổng lồ cắm sâu vào bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Mẹ con nhút nhát 2

Người vợ mềm yếu và thanh tú Hoàng Bình Bình đã được Lý Long thương xót. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và ham muốn vô tận, đôi mắt quyến rũ mờ ảo, giống như những đợt sóng say đắm của mùa xuân trong ao xanh. 

Lý Long bắt đầu một đợt canh tác mới dưới chăn. Nhìn từ bên ngoài, anh chỉ thấy sóng chăn lên xuống chứ không nhìn thấy cảnh tình yêu rực lửa. Tuy nhiên, hơi thở gấp gáp nóng hổi của Hoàng Bình Bình cùng những tiếng rên rỉ mềm mại và dẻo dai vẫn tiếp tục phát ra từ trong chăn, "Ừm, ừm, nhẹ, nhẹ, tệ, tệ, ừm, sâu quá ~" Cảm giác no khó tả và vẻ đẹp đau nhức khó tả khiến Hoàng Bình Bình không muốn rời đi, phục tùng cho lực đẩy sâu của Lý Long. Tuy nhiên, khi Lý Long đâm quá mạnh và quá sâu, cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng của cô vặn vẹo, căng ra và run rẩy một cách khó chịu, trong khi cặp mông mềm mại của cô hơi lắc lư và thực hiện động tác né tránh. 

Cánh đồng hoa của Hoàng Bình Bình rất chật và nóng, khi đâm sâu vào sẽ co lại và vặn vẹo. So với lỗ mỡ của mẹ cô, nó có cảm giác ngây ngất khác hẳn. Lý Long tự nhiên muốn tiến sâu hơn, nhưng người phụ nữ đã có chồng theo bản năng né tránh sự thâm nhập đặc biệt. Lý Long sẵn sàng từ bỏ và nắm giữ cuộc đối thoại phổ biến bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy đặn của cô ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô, nhét một chân vào giữa hai chân mềm mại xinh đẹp của cô, dùng chân ngọc của chính mình cuộn tròn chân trên của cô, chân còn lại quấn chặt quanh chân ngọc còn lại của cô, sau đó dùng sức đẩy mạnh vào trong cái lồn nhỏ nhắn nóng ẩm của vợ. 

Hoàng Bình Bình không thể né tránh, chỉ có thể dùng sự mềm mại của cơ thể để chịu đựng mọi lực đẩy của Lý Long. Tử cung mỏng manh và sâu thẳm của cô lần nào cũng phải chịu đựng sự tác động của những quy đầu nóng bỏng. Hoàng Bình Bình không khỏi co giật toàn thân, làn da băng tuyết cũng theo đó mà run lên. Nó quá sâu, lại tràn đầy sức lực, giống như xương cốt trong cơ thể cô bị đâm xuyên qua, cảm giác đau nhức tê dại tấn công những dây thần kinh mỏng manh của cô. Hoàng Bình Bình thanh âm không khỏi run rẩy, như tràn đầy thống khổ khóc lóc: "Ân, ừm, tốt, sâu, xấu, kẻ xấu, a, đừng, đừng, chọc, chọc nàng chỗ đó nữa, a, ôi..."

"Nơi nào ngươi không chọc ta? Bình Bình thân yêu của ta!"

Lý Long thở dốc. 

"..."

Thân thể Hoàng Bình Bình run rẩy trước lời nói của con gái lớn Lý Long. Thân hình mảnh mai của cô càng ngày càng nóng bỏng. Cô em gái bên dưới bị Lý Long hành hạ đã lâu lại càng ướt át. Dịch âm đạo nóng ẩm chảy ra từ sâu trong lõi hoa, cấm gai Hoàng Bình Bình gần như ngạt thở vì cảm giác dễ chịu khi bị đẩy vào tử cung. Cô rên rỉ giữa kẽ răng bạc đang nghiến chặt, "Không, đừng nói, nói đi, à, đồ xấu, đồ xấu, à..."

Sau khi dần dần thích ứng với độ sâu, cặp mông mềm mại và đầy đặn của Hoàng Bình Bình cong lên và thẳng lên để đón nhận những cú đâm của Lý Long. Lý Long quấn chặt lấy thân hình xinh đẹp quyến rũ của cô con gái lớn, đẩy người anh trai mập mạp của mình lên xuống trong khu vườn bí mật của cô, hồi tưởng sâu sắc. 

Bộ ngực đầy đặn và căng mọng dưới sự vuốt ve, nhào nặn của Lý Long. Núm vú cứng và lồi lên như những quả anh đào tươi sáng. Lý Long thỉnh thoảng vặn và xoa chúng giữa các ngón tay. Đế ngực mềm mại nhưng co giãn chìm vào ngón tay Lý Long. Chúng mềm mại mềm mại, hương vị khiến Lý Long phát cuồng. 

Gác bỏ mọi đắn đo, người phụ nữ trẻ đã lập gia đình hoàn toàn rơi vào thế giới của dục vọng xác thịt. Cô con gái lớn nhút nhát giờ đã trở thành một con điếm dâm đãng, ngân nga giai điệu cảm động một cách tinh tế, "Ồ, à, ừm, tốt, thoải mái quá, ừm, xấu, kẻ xấu, anh, anh, ừm, sâu quá, à..."

Giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái lớn, Hoàng Vũ Trinh cảm thấy cơ thể đang dần hồi phục sức lực của mình lại cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi. Cô em gái nhạy cảm và dịu dàng bên dưới lại một lần nữa rỉ ra tinh dịch đáng xấu hổ. Cô không khỏi khép chân lại, không ngừng xoa xoa, một tay run rẩy. Cô vuốt ve ngực, tay còn lại co rúm dưới chăn, cố gắng thò tay xuống chăn để chơi đùa với môi âm hộ nhạy cảm. Động tác ngượng ngùng của cô rất do dự, nhưng chúng không thể cưỡng lại được ham muốn cuồn cuộn trong cơ thể cô. Hai ngón tay ngọc mềm mại cuối cùng cũng ấn lên con sò tròn trịa... "Hả?"

Lúc này, một âm thanh rất đột ngột vang lên, nhưng người tỉnh dậy là Hoàng Thị Phú, chồng của Hoàng Vũ Trinh và cha ruột của Hoàng Bình Bình. Anh vén chăn lên và ngồi dậy. Có lẽ anh ta đã nghe thấy tiếng động lạ trong lúc choáng váng. Anh ta nhìn vợ mình đang ngủ bên cạnh với đôi mắt ngái ngủ, bối rối hỏi: "Yu, Yuzhen, sao em ồn ào thế!"

Hoàng Thế Phúc thanh âm có chút khàn khàn, có lẽ là do uống quá nhiều rượu nên cổ họng khô khốc. 

Hoàng Vũ Trinh sợ hãi trước sự thức tỉnh đột ngột của chồng mình đến nỗi cơ thể thanh tú cứng đờ và trái tim cô như muốn chết. Làm sao cô có thể trả lời câu hỏi của anh như đang nói chuyện với chính mình? Hoàng Thị Phú không nhìn vợ mình ở bên cạnh. Thay vào đó, anh ta bối rối dụi đôi mắt buồn ngủ và lẩm bẩm lo lắng: "Tôi dường như nghe thấy điều gì đó, giống như tiếng mèo kêu. Con mèo kêu ở đâu trong thời tiết lạnh giá? Kỳ lạ quá!"

Hoàng Thị Phú vẫn còn đang ngái ngủ. Anh ta ngơ ngác đang muốn rời khỏi giường, liền cử động thân hình mập mạp, lẩm bẩm: “Ở đây ngủ cũng không yên được, ôi… buồn ngủ quá!”

Vừa nói, anh vừa ngáp và bắt đầu đọc tiểu thuyết ^.Ｖ. 

^ Vui lòng truy cập diễn đàn sách điện tử Fengchuixue. Tôi mù quáng ra khỏi giường và lao vào nhà vệ sinh. 

Hoàng Vũ Trinh cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại và tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô lén nhìn cặp vịt trời trên giường với ánh mắt xấu hổ và lo lắng, nhưng cô chỉ có thể thấy chăn bông ầm ầm yên tĩnh lạ thường. Chồng vừa đi ra ngoài, chăn bông bắt đầu lay động, mơ hồ nghe được hơi thở mong manh của cô con gái lớn. 

Hoàng Vũ Trinh xấu hổ, đồng thời thầm mắng Lý Long là một kẻ hèn nhát và hèn nhát như vậy. Anh ta muốn đụ con gái lớn của cô khi chồng cô tỉnh dậy. Lỡ như chồng cô ấy về sớm thì sao? 

Hoàng Ngọc Trân thấy đèn sáng, nhưng chồng cô vừa mới đứng dậy đi ra ngoài, có thể lúc về sẽ nhận ra, nên cô vội vàng vén chăn, nghiêng người thổi tắt ngọn đèn cạnh giường. Căn phòng sáng sủa đột nhiên trở nên mờ mịt, bóng tối che giấu rất nhiều thứ, bao gồm cả việc ân ái dưới chăn, tấm lòng tủi nhục và áy náy của một người vợ và một người mẹ, cũng như khuôn mặt ngượng ngùng. 

Hoàng Thị Phú sớm trở về phòng. Anh có vẻ tỉnh táo hơn. Anh thấy căn phòng tối om, bối rối lẩm bẩm: "Sao không có đèn? Vừa rồi hình như có đèn, tôi nhớ nhầm à?"

"Tôi bối rối, tôi bối rối!"

Hoàng Thị Phú cứ lẩm bẩm mãi cho đến khi leo lên giường nằm xuống thì tiếng ngáy quen thuộc đúng lúc vang lên.

Không lâu sau, tiếng rên rỉ dịu dàng của Hồ trên giường cũng bắt đầu vang lên cùng cô. Người duy nhất ôm chặt trái tim cô chính là Hoàng Vũ Trinh, người đang nằm cạnh chồng cô, Hoàng Thị Phú. Bà bất an, phải chịu đựng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn khi con gái lớn bị kẻ xấu cưỡng hiếp. 

Là một người vợ, một người mẹ, cô có quá nhiều việc phải lo. Trong lòng khó chịu, cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ biết rằng cô đang rất lo lắng. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi một cơ thể khỏe mạnh và nóng bỏng chui vào chăn bông. Cô không khỏi kêu lên: “A——”

"Có chuyện gì thế Yuzhen?"

Hoàng Thị Phú lại bị đánh thức bởi tiếng khóc ngọt ngào của Hoàng Vũ Trinh. Anh quay lại đối mặt với Hoàng Vũ Trinh và hỏi một cách buồn ngủ. 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi!"

"Ồ - tôi buồn ngủ quá, đi ngủ sớm đi!"

Hoàng Thế Phúc hiển nhiên không chú ý tới ánh mắt bất an của vợ mình đang nằm cạnh mình, cũng không để ý rằng có một người đàn ông khỏa thân đang trốn trên giường vợ mình. Hơn nữa, người đàn ông này vừa mới rời khỏi người con gái lớn, toàn thân đều bao phủ bởi mồ hôi và tinh dịch thơm tho của con gái lớn. Lúc này, hai tay anh từ sau ra trước ôm lấy bộ ngực mềm mại mềm mại của vợ nhưng người vợ không dám lên tiếng.

Hoàng Vũ Trinh đối mặt với chồng mình. Hàng mi cong trên đôi mắt nhắm chặt ngượng ngùng của cô run rẩy lo lắng, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. Cho dù cô cảm thấy kẻ xấu Lý Long đã di chuyển vật đó dưới háng, cô cũng không dám thực hiện bất kỳ động tác né tránh lớn nào. Cô chỉ hơi co mông lại và khép chân lại. 

Lúc này Lý Long đã ấn cái thứ dày và ướt đó vào mông cô. Hoàng Vũ Trinh đã rất quen với nhiệt độ thiêu đốt. Hơi thở của cô nghẹt thở. Một đôi mắt xấu hổ nhẹ nhàng mở ra, cô căng thẳng nhìn chồng mình đang ở ngay trước mặt. Bàn tay ngọc dưới chăn hoảng sợ duỗi ra sau lưng cô. Một người đẩy khuôn mặt đáng ghét đang tàn phá má, cổ và vai của Lý Long ra. Người kia vội vàng tóm lấy vật nóng hổi mà tên xấu xa Lý Long đang định nhét từ sau ra trước, sau đó dùng đôi chân xinh xắn đá nhẹ vào Lý Long như một lời cảnh cáo. Có lẽ nói là cầu xin thì đúng hơn!

Lý Long hoàn toàn phớt lờ ngôn ngữ cơ thể van xin của vợ và mẹ. Một đôi tay to nhào nặn, nhéo bộ ngực đầy đặn của người vợ và người mẹ đã nuôi nấng hai cô con gái xinh đẹp, vặn xoắn hai núm vú thanh tú, kéo, mài, vặn. Hoàng Vũ Trinh ở bên cạnh Lý Long. Mặc dù vô cùng xấu hổ và tức giận trước sự xâm phạm bừa bãi như vậy nhưng cô không dám lên tiếng dù chồng đang ngủ, đó là dấu hiệu của giấc ngủ ngon - anh không ngáy. Cô run rẩy chịu đựng sự trêu chọc và trêu chọc của Lý Long trên cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê ngày càng không thể kiểm soát của cơ thể. 

Lúc này, chồng cô là Hoàng Thị Phú đã lộ thân hình mập mạp. Hoàng Vũ Trinh cảm thấy tội lỗi đến mức không dám cử động. Tuy nhiên, một tay của Lý Long đã trượt khỏi ngực cô. Anh kiên quyết đẩy bàn tay ngọc điều khiển huyết mạch của cô ra. Anh nhấc mông lên, khéo léo tìm được cửa phòng hoa của vợ và mẹ. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy nó và lặng lẽ nhét khẩu súng thịt cứng vào lưng vợ và mẹ. 

Chuyện lớn khiến người ta vừa yêu vừa ghét lại xuất hiện. Hơi thở của Hoàng Vũ Trinh đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô hé đôi môi đỏ mọng mềm mại rồi cắn xuống chăn bông. Cô phát ra một tiếng rên rỉ khó tả từ cổ họng, "Ư--"

"Có chuyện gì thế Yuzhen?"

Hoàng Thị Phú vẫn say nhưng vẫn tỉnh táo. Anh hơi bối rối khi nghe thấy tiếng vợ khịt mũi. Tính tình anh ấy không được tốt lắm, lại nói năng gay gắt. 

"Cắn từ một con rận!"

Vẻ mặt đỏ bừng của Hoàng Vũ Trinh đầy xấu hổ nhưng cô lại tức giận chửi bới Lý Long. 

Lý Long dùng một tay nhéo núm vú của Hoàng Vũ Trinh một cách trừng phạt và liếm dái tai cô bằng chiếc lưỡi mềm mại, ướt át của anh. Anh ta liên tục thổi không khí vào cực quang của cô, và con quái vật tăng cường độ nghiền nát. Vợ và mẹ Thân hình bụ bẫm và thanh tú thơm tho nhất thời run lên. Nếu không phải trong bóng tối, chồng cô là Hoàng Sư Phúc nhất định đã nhìn thấy vợ mình răng bạc cắn chăn bông trước mặt, khuôn mặt như một đóa hoa đỏ rực, đôi mắt như làn sóng mùa thu, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Hoàng Thị Phú, bố vợ và tình địch của anh, ở ngay bên cạnh nhưng lại quan hệ tình dục với vợ và con gái lớn. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Lý Long cảm thấy nóng bức và bất an. Anh ta nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mình sau lưng Hoàng Vũ Trinh với sự táo bạo táo bạo, nhét thứ to lớn đó vào phần sâu nhất của vợ và mẹ, rồi nhẹ nhàng mài, đẩy và xoay ở đó, tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình trước mặt chồng. 

Trong bóng tối, Hoàng Ngọc Trân sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt ngượng ngùng đáng ghét thỉnh thoảng lóe lên một tia vui mừng. Dưới sự bơm nhẹ nhàng của Lý Long, xương cơ thể nhạy cảm của cô dần dần phản ứng, sự căng thẳng và hưng phấn của chồng cô dần dần khiến Hoàng Vũ Trinh cảm thấy phấn khích kỳ lạ. Dòng tinh dịch mịn màng, ẩm ướt và nóng hổi liên tục róc rách từ cánh đồng hoa bị bỏ hoang từ lâu của vợ và mẹ. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp dần phục vụ cho những cú hích và đẩy từ phía sau của Lý Long. Mảnh đất màu mỡ ẩm ướt theo bản năng vặn vẹo, co lại, cọ sát vào thân hình to lớn của Lý Long. Một đôi chân ngọc thanh tú mê mẩn quấn lấy chân Lý Long, khiến hắn hoảng sợ hô hấp. Lý Long say sưa với hương hoa lan thổi trong chăn ấm. Nếu phần lớn mặt giường không bị thân hình mập mạp của Hoàng Sư Phúc chiếm giữ, Lý Long nóng lòng muốn ôm con gái lớn của Hoàng Bình Bình đã bị hắn hôn mê, sau đó để hai mẹ con cùng bay! 

Trong hoàn cảnh như vậy, Hoàng Vũ Trinh vô cùng lo lắng và được Lý Long chiều chuộng. Âm đạo màu mỡ và mọng nước của cô ngày càng không thể chống lại khẩu súng thịt khổng lồ của Lý Long. Chiều dài xuyên vào tử cung khiến cô say sưa. Cô hồi hộp, sợ hãi và bị kích thích. , Hoàng Vũ Trinh lặng lẽ rỉ ra dưới sự kích động, cơ thể cứng ngắc co giật nhẹ nhàng co giật, những dòng mật hoa nóng hổi từ lõi hoa chín của vợ và mẹ chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới. 

Lý Long tiếp tục làm tình, Hoàng Thị Phú dần dần chìm vào giấc ngủ. Hàm răng bạc của Hoàng Vũ Trinh không khỏi nới lỏng khi anh ta ngáy đều. Đáy quần hồng hào của cô bị lực đẩy mạnh mẽ của Lý Long chào đón, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chán ghét. Thủy triều lại dâng lên, dường như không có hồi kết. 

Hoàng Vũ Trinh ban đầu nghĩ rằng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị kẻ xấu thả ra trước đó. Cho dù cô bị kẻ xấu ôm từ phía sau và bị chồng xâm nhập từ phía sau thì cũng có thể nói là cô đang tính đến tình hình chung. Nhưng làm sao cô có thể cảm thấy bị kích thích khi kẻ xấu xâm nhập vào thứ gì đó? Khi đến cao trào, thay vì cảm thấy tội lỗi, cô lại cảm thấy ngây ngất và hạnh phúc. Cô ấy thực sự có thể là một con đĩ?

Những suy nghĩ trên chỉ lóe lên trong đầu người vợ và người mẹ, rồi cô lại rơi vào cơn bão nhục dục. Sau khi lên đỉnh, cô phải chịu đựng những cú đâm chìm của Lý Long. Cô mơ hồ cảm thấy Lý Long đưa tay bôi một ít mật hoa ướt lên người mình. Trên cái lỗ mông đáng xấu hổ đó, những ngón tay đáng ghét đó thỉnh thoảng chọc vào đôi mắt đang nhắm chặt và nhạy cảm. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy đau tê tê, nhưng tên khốn đó... hắn quả nhiên thọc ngón tay vào lỗ mông. Anh ta, anh ta là một kẻ xấu, "Uh--"

Lỗ mông của Hoàng Vũ Trinh bị ngón tay của Lý Long đào vào. Cô run rẩy như bị điện giật. Bụng dưới của cô đột nhiên căng cứng và mông cô cong về phía trước. Hai cái mông đầy đặn mềm mại bỗng nhiên bị kẹp chặt. Ngón trỏ của Lý Long lập tức bị hậu môn co rút kẹp lại.

Lý Long mút vành tai tròn trịa của vợ Hoàng Ngọc Trân, thổi: "Mẹ chồng ngoan, yên tâm đi, nếu không con rể của ta sẽ ra tay quá lớn, đánh thức bố vợ Hoàng Thế Phúc!"

"Ngươi, ngươi cái này kẻ xấu, ngàn vạn sát nhân, ngươi, đừng nói bậy bạ, mẹ chồng ngươi là ai!"

“Chị Bình Bình bây giờ đang ngủ trên giường, tất cả đều là nhờ con rể của tôi. Chẳng phải dì đã trở thành mẹ vợ của con rể tôi sao?”

Lý Long thả lỏng eo và hông vài lần. 

"Được rồi, ngươi, ngươi thật là xấu, xấu, là kẻ xấu có thể chém ngàn đao, ngươi, đừng nói nữa!"

Mẹ Hoàng Vũ Trinh, với dư vị cực khoái còn đọng lại trong lòng, dường như vừa nhớ đến con gái lớn của mình, không khỏi xấu hổ và xấu hổ. 

“Con rể không nói cho ta biết, ngươi làm tốt chứ?”

Hai tay Lý Long chậm rãi xoay, thọc vào hậu môn của vợ, mông cong lên đẩy mạnh, đẩy vật to lớn đó vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của vợ. 

"Ừm, đừng, ừ!"

Khuôn mặt ngọc bích của Hoàng Vũ Trinh đỏ bừng dưới sự mài giũa của Lý Long, đôi mắt cô ấy trong trẻo, đôi mắt quyến rũ, hơi thở dồn dập nóng bỏng và cơ thể thanh tú theo bản năng phục vụ Lý Long. 

Lý Long quyến rũ nói: "Mẹ chồng nhìn nịnh nọt như vậy, muốn con rể của ta làm nhanh hơn sao?"

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm người ta xấu hổ, ngươi còn nói, ngươi muốn người khác làm cái gì?"

Hoàng Vũ Trinh mắng Lý Long bằng giọng như muỗi, bàn tay ngọc mềm mại của cô khó chịu vươn ra đẩy xương chậu của Lý Long một cách yếu ớt. Khuôn mặt đỏ bừng của cô rất quyến rũ và nhút nhát, cô luôn lo lắng liếc nhìn khuôn mặt của chồng mình ngay trước mặt, sự xấu hổ của cô thỉnh thoảng lóe lên dưới vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục tức giận nói: "Tôi có thể đến phòng Pingping sửa chữa cho anh được không? Làm ơn, đừng ở đây!"

"Thật tuyệt vời biết bao khi được ở đây. Với sự đồng hành của bố vợ, con rể của tôi sẽ có động lực vô hạn để phục vụ mẹ, mẹ chồng!"

Lý Long giật mông vài cái, con rồng thịt như mũi khoan thép đâm mạnh vào bụng mẹ chồng và bắt đầu nghiền nát. Nước mỡ ở đó ùng ục, nước thịt nóng hổi, ​​thịt mềm tê tê. Sự ma sát và hút khiến xương người cảm thấy yếu ớt. 

"Ừm, ừm, ừm..."

Hoàng Vũ Trinh phát ra những tiếng thì thầm kìm nén trước sự khiêu khích của Lý Long. Niềm vui tình dục bị đè nén khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của vợ và mẹ lại càng hồng hào hơn, "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, ừm... đi đến phòng của Pingping, để họ có phòng, họ có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, à!"

"Mẹ chồng, lời này chính mẹ nói, con rể không ép buộc mẹ!"

Lý Long tà ác cười, đôi tay to tham lam xoa xoa bộ ngực đầy đặn, mịn màng kiêu hãnh của vợ. Thỉnh thoảng hắn lại đắc ý nhìn Hoàng Sư Phụ đang ngủ say. Khi nhìn Hoàng Thị Phú, con vật khổng lồ dày và dài trở nên đặc biệt phấn khích và sưng lên nhiều hơn. Cặp mông của anh di chuyển ngày càng thường xuyên, thọc sâu vào tử cung thành thục của vợ và nghiến răng thật mạnh. 

“Anh, việc anh đã làm là xấu, việc xấu, ừm, đừng mài, chà xát người khác, ừm, đau quá, ừm, tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, mọi người, họ muốn, ừm, à…”

Hoàng Ngọc Trân toàn thân đột nhiên căng thẳng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại cắn chặt chăn, phát ra một tiếng thút thít quyến rũ, "Ách..."

Hoàng Vũ Trinh đột nhiên đưa hai tay ra sau lưng ôm đầu Lý Long, đột nhiên giơ một chân lên ôm lấy chân Lý Long. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp của cô bị đẩy ra sau một cách tham lam nhưng Lý Long lại đang nghiền nát cô đến mức đạt được cực khoái khác. 

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt trào ra từ lõi bông hoa nằm sâu trong đường hầm mật hoa của cánh đồng hoa của vợ và mẹ. Lý Long cảm thấy quy đầu đâm sâu vào lõi bông hoa là nơi đầu tiên bị dòng nước đánh trúng. Cảm giác bị vẽ bậy bằng keo dính mạnh khiến Lý Long toàn thân run rẩy, sau đó anh nhanh chóng mở ra đóng lại. Lõi bông hoa lại cắn vào quy đầu của Lý Long xuyên qua lõi. Con đường hoa đầy nụ thịt siết chặt, vặn vẹo. Cảm giác ấm áp, mềm mại, ôm chặt khiến Lý Long cảm thấy thoải mái đến khó hiểu. Vật khổng lồ lắc lư dữ dội trong âm đạo của người vợ mấy lần, khiến anh gần như xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Chinh phục mẹ con

Người vợ ướt sũng nơi hai người ân ái, khiến người ta có cảm giác như một cơn mưa đêm. Nó có cảm giác ẩm ướt và lầy lội, nhưng không thể nhìn rõ khung cảnh đó như thế nào. 

Lúc này, vợ và mẹ lại một lần nữa quên mất mình là vợ, là mẹ của người khác. Cô chỉ biết tiểu ác nhân đã biến cô thành một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ từng nếm trải vị ngọt. Đó là cảm giác đã lâu cô chưa được trải qua, nhưng đêm nay cô lại muốn chết mấy lần. Sự hài lòng hóa ra lại đơn giản đến vậy.

Lý Long để cho cự nhân sưng tấy ngâm mình trong rãnh sâu ấm áp mềm mại của vợ và mẹ một lúc lâu mới miễn cưỡng rút ra, vén sợi tóc bên tai cô, chạm vào dục vọng đỏ thẫm của cô. Di nhẹ nhàng hôn lên gò má đào của cô rồi nói: “Anh sẽ bế cô con gái lớn Bình Bình của chúng ta về phòng nghỉ của cô ấy trước. Em có thể nghỉ ngơi và nhanh chóng tới đây, hoặc là anh có thể mang Bình Bình về!”

Hoàng Ngọc Trân ngượng ngùng vặn vẹo thân thể thơm tho, thanh tú yếu ớt, dùng trái tay đẩy Lý Long, ý là ngươi nhanh lên, người ta biết làm, không cần nhiều lời! 

Lý Long cười tà, biết mặc dù vợ bị dục vọng của hắn kích thích đến mức sa vào biển dục không thể tự giải thoát, nhưng đạo đức nhân bản và nỗi xấu hổ của vợ, mẹ tồn tại nhiều năm vẫn khống chế suy nghĩ và hành động của cô, cho nên khi thủy triều rút, mang đến cho người ta cảm giác muốn giết chết con lừa. 

Lý Long nở một nụ cười gượng khi nghĩ đến việc giết con lừa. Anh tự coi mình như một con lừa. Giữ nó lại! 

Lý Long lặng lẽ trèo xuống giường mẹ vợ rồi đến mép giường Hồ. Anh mở tấm chăn đắp trên cơ thể màu hồng của Hoàng Bình Bình. Cơ thể duyên dáng của anh ngay lập tức lộ ra trong bóng tối. Lý Long có thể đại khái quan sát được sức hấp dẫn của những đường cong duyên dáng tỏa sáng trong đêm. Bàn tay của Lý Long không khỏi chạm vào cô. Trên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vợ trẻ, cô vợ trẻ không khỏi nghẹn thở. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rồi lại im lặng, nhưng hai cặp lông mi xinh xắn trên khuôn mặt như hoa vẫn không ngừng run rẩy. Lý Long không khỏi cong khóe miệng, tát nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô một cái tát vừa phải. 

Chiếc mũi Yao đáng yêu của Hoàng Bình Bình khịt mũi nhưng cô vẫn ngủ say. Bàn tay to lớn của Lý Long chia làm hai nhóm, một tay leo lên đỉnh Ngọc Nữ của thiếu nữ, tay kia lội xuống nước chạm vào hố nước của vợ, nhẹ nhàng trêu đùa nói: “Con gái lớn, ta đã nghe lén mẹ con hát lâu như vậy rồi, con cũng muốn khoe giọng hát à?”

Hoàng Bình Bình nhàn nhạt mở ra đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô hơi hé ra định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. Cuối cùng, cô rụt rè đưa tay kéo chiếc chăn bông được Lý Long nhấc lên. Nhìn thấy Lý Long ôm chăn không cho nàng đắp lại, nàng tế nhị cầu xin: "Tệ, kẻ xấu, ngươi có thể buông ra được không? Ta lạnh!"

“Chắc cậu phải nghe những gì tôi nói với mẹ cậu vừa rồi phải không?”

Lý Long trìu mến nhìn khuôn mặt đáng yêu đặc biệt ngượng ngùng của Hoàng Bình Bình. 

"Tôi, tôi vừa mới ngủ dậy, tôi không nghe thấy!"

Khi Hoàng Bình Bình nói chuyện, sắc mặt đỏ bừng lan đến tận tai, đẹp như quả cà chua chín.

Lý Long nhéo nhéo đầu vú còn có chút sưng tấy cứng rắn của vợ, xoa xoa. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Em sẽ bị trừng phạt vì nói dối phải không?"

"..."

Hoàng Bình Bình cảm thấy nóng bừng toàn thân vì đôi mắt của Lý Long dường như có thể nhìn xuyên qua cơ thể và nhìn vào trái tim cô. Núm vú nhạy cảm của cô lại bị Lý Long xoa bóp. Hoàng Bình Bình ngượng ngùng xấu hổ rên rỉ nhìn đi chỗ khác, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, đôi bàn tay xanh mướt mềm mại bôi trơn nửa đẩy nửa đẩy đôi tay cuồng nộ của Lý Long. 

Lý Long đùa giỡn với cơ thể hồng hào và dịu dàng của Hoàng Bình Bình, quay lại nhìn mẹ cô, Hoàng Vũ Trinh. Khi Huang Yuzhen nhìn thấy Lý Long đang nhìn mình, cô ấy xấu hổ đến mức kéo khăn che đầu lại. Lý Long mỉm cười, ngừng trêu chọc Hoàng Bình Bình, dùng tay nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của Hoàng Bình Bình lên. 

Hoàng Bình Bình nhanh chóng thở hổn hển, hai tay hoảng sợ ôm lấy cổ Lý Long, mái tóc uể oải lơ lửng trên không, như thác nước giữa trời, khuôn mặt khuất trong mây tóc vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, thân thể run rẩy nóng bức không yên, toát ra mùi thơm của một thiếu nữ trưởng thành. Khi anh bước ra, mùi hương tràn đầy nhục dục, kích thích Lý Long tiết ra adrenaline. Con rồng dưới háng anh đứng thẳng và chỉ thẳng vào cặp mông mềm mại của vợ. Hoàng Bình Bình thở dốc. Cặp mông hồng hào và đầy đặn của cô ấy ngượng ngùng cử động, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại nheo lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi mơ hồ. 

Lý Long hôn lên cái cổ hồng hào của Hoàng Bình Bình, nhẹ nhàng hỏi: "Pingping thân mến, bây giờ con có biết mẹ con chắc chắn đã nói gì không?"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng vùi mặt vào hõm cổ Lý Long, tức giận lẩm bẩm: "Ta, ta không muốn nữa!"

"Tại sao?"

Lý Long ác độc hỏi.

Hoàng Bình Bình đỏ mặt, lẩm bẩm nói: "Ta, ta hiện tại không muốn phía dưới đau đớn!" 

Lý Long cười lớn, ôm Hoàng Bình Bình bước ra ngoài. Vừa bước đi, ông vừa nói: “Lát nữa tôi sẽ rất nhẹ nhàng, tôi sẽ đẩy từ từ vào để con gái lớn của tôi không cảm thấy đau, được không?”

Hoàng Bình Bình không trả lời câu hỏi tốt hay xấu của Lý Long mà ngượng ngùng cầu xin: "Xấu, kẻ xấu, xin đừng gọi tôi là con gái lớn, được không?"

Lý Long tà ác cười nói: "Ta cùng mẹ ngươi ngủ cùng nhau, nếu là vợ của ta, ngươi chẳng phải là con gái lớn của ta sao?"

Lý Long mở rèm rời khỏi phòng trong.

Hoàng Bình Bình nhẹ nhàng nép vào trong ngực Lý Long, nũng nịu nhưng ngượng ngùng nói: "Nhưng ngươi, ngươi đã làm như vậy với ta rồi, ngươi, ngươi không được phép gọi ta là con gái lớn của ta nữa, thật xấu hổ!" 

"Vậy thì gọi tôi là tiểu thư đi!"

"Tôi không phải vợ anh!"

Hoàng Bình Bình rụt rè nói.

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

Lý Long nở nụ cười tà ác đặc trưng của mình.

"Nếu có người lớn hơn ngươi mấy tuổi, ngươi có thể gọi là Bình Bình tỷ!"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng lẩm bẩm.

Lý Long cười khúc khích, tinh quái hỏi: "Vậy ta nên gọi mẹ ngươi là gì?"

"Mày tệ quá, đồ xấu!" 

Hoàng Bình Bình xấu hổ vặn vẹo trong vòng tay của Lý Long, điều này chỉ làm tăng thêm lực ma sát, khiến Lý Long không thể dừng lại và muốn đẩy cô xuống đất. 

Lúc này, Lý Long dùng chân cạy cửa phòng cánh, ôm Hoàng Bình Bình bước ra ngoài. Gió lạnh đột nhiên thổi vào mặt hắn. Lý Long tuy cũng khỏa thân nhưng không cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, Hoàng Bình Bình cảm thấy lạnh lẽo, không khỏi ôm chặt Lý Long hơn. Một cặp vú mềm mại bóp chặt ngực Lý Long, làm biến dạng hình dáng của cô.

Tình trạng này chưa bao giờ tương tự, ngoại trừ việc có ít tuyết hơn. Tôi nhớ rằng tôi đang ôm Qin'er và tắm trong tuyết, áp sát vào cơ thể cao và mềm mại của cô ấy. Vào lúc này...

Tốc độ háo hức của Lý Long không khỏi chậm lại, cuối cùng dừng lại trước sân. Bàn tay đang ôm đầu gối của Hoàng Bình Bình từ từ đưa lên, thay vào đó đỡ lấy cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô. Thân thể mảnh khảnh vừa bị ôm ngang lập tức bị Lý Long đỡ thẳng đứng. Cái háng hồng thanh tú của người vợ bị dính chặt vào chiếc túi ngoằn ngoèo của Lý Long. Sự tiếp xúc giữa nguồn hạnh phúc khiến cả hai run rẩy, nhất thời không nhịn được.

Bàn tay đang ôm lấy nách vợ của Lý Long cũng nhấc xuống, ôm một chân của Hoàng Bình Bình, tách ra cái háng đầy bùn, ẩm ướt và hồng hào xinh đẹp của cô. Tay còn lại, hắn mạnh mẽ nhấc thân thể đang nhô lên, đầu súng bắn thịt dựng đứng lập tức chĩa từ dưới lên trên vào cửa cấm địa của vợ. Tay cô hơi buông lỏng, mông nhấc lên, một tiếng bốp, một sinh vật khổng lồ đi vào... Khi Hoàng Bình Bình đoán ra được Lý Long muốn làm gì thì Lý Long đã đi vào. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, đôi môi gợi cảm mở rộng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, "Ờ--"

"Ôi, chị Bình Bình ôm em chặt quá!"

Lý Long hừ một tiếng vui vẻ.

"Sâu quá, ồ, tệ, tệ quá!"

Hoàng Bình Bình dùng tay ôm chặt cổ Lý Long, một đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc quấn quanh eo Lý Long mà không hề hay biết, một đôi đế ngọc và hai hàng bàn chân xinh xắn lười biếng đặt trên mông Lý Long, chiếc mũi Yao của cô thở lớn, cái miệng nhỏ thở hổn hển. 

Khi anh bước đi, Lý Long di chuyển thứ to lớn của mình vào tử cung của cô gái trẻ vừa được phát triển và thăm viếng gần đây, rồi đi về phía boudoir của cô. Cách đó không xa, Hoàng Bình Bình tiếng rên rỉ yếu ớt truyền đến không xa. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, uyển chuyển và thanh tao lạ thường trong đêm tối, giống như tiếng kêu của chim họa mi khi về tổ.

Lý Long bế thân thể mềm mại nóng bỏng của thiếu nữ về phòng, đặt lên chiếc giường trưng bày thơm ngát của mình. Thân thể cường tráng của anh đè xuống, áp chặt vào cơ thể gập ghềnh, mảnh khảnh và mềm mại của cô. Cơ thể khổng lồ bắt đầu đâm vào, đâm vào không đều trong mật hoa cánh đồng hoa ẩm ướt và nóng bỏng của thiếu nữ.

Tay chân mềm mại của phu nhân giống như con bạch tuộc quấn quanh người Lý Long. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đứng dậy vừa sợ hãi vừa sung sướng đón nhận những cú thúc của Lý Long. Bộ ngực căng tròn và mềm mại của cô đè lên ngực Lý Long như hai túi nước không chịu nổi. Kẻ tham lam được nuông chiều không khỏi xoa xoa phần thân trên của mình, hai ụ thịt quét sàn trên ngực Lý Long! 

Hoàng Bình Bình nhút nhát và nhút nhát không hét lên nhiều, nhưng cô ấy có thể nghe thấy những âm thanh ừ, ừm, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ờ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh...

"Này, em gái của anh bị kẹp rất chặt đấy, chị Bình Bình!" 

Lý Long vui mừng đến răng lạnh buốt, lực đẩy càng lúc càng dữ dội!

Tiếng tát vang lên trong phòng tắm của thiếu nữ, âm thanh giao hợp mãnh liệt, cùng với hơi thở dâm đãng từ chất lỏng chảy tràn ra xung quanh, vô cùng thơm tho. 

Thân thể trắng nõn của thiếu phụ run rẩy dưới sự tác động của Lý Long. Đôi môi đỏ mọng nồng nàn tìm kiếm nước, chẳng mấy chốc đã vướng vào cái miệng lớn của Lý Long. Lilac bé nhỏ vụng về và xa lạ rụt rè tiến vào miệng Lý Long, liếm mút như một đứa trẻ đói khát.

Sự hoang dã của Lý Long bị cô đốt cháy, anh hôn cô say đắm. Chiếc lưỡi khéo léo của anh quấn lấy chiếc tép nhỏ của cô, anh mút mạnh vào miệng và liếm tùy ý. Vợ anh là Hoàng Bình Bình đột nhiên khó thở, tiếng rên rỉ đau lòng nhưng lại mỏng manh khiến người ta không khỏi quấn lấy cô.

Đầu ngọn giáo rực lửa của Lý Long liên tục đâm vào lõi tình dục của người vợ, khiến cô không thể không thở ra hơi thở hoa lan nóng và nhanh từ mũi Yao. Ngọn giáo thịt ác quỷ của Lý Long bị kẹp chặt trên đường đi như nụ hoa. Nó không ngừng cọ xát và ép chặt, phần bụng dưới phẳng lì, mịn màng của cô nhấp nhô và co lại. Tử cung sâu và mềm tạo ra lực hút mạnh mẽ, cắn chặt khẩu súng thịt của Lý Long không buông. Thân xác trưởng thành run rẩy và tê liệt như bùn. Lý Long nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chịu đựng cảm giác ngây ngất khi bị kẹp chặt, nóng rực và mài mòn, đẩy và đẩy một cách thô bạo.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Bình Bình say sưa như những cú thúc mạnh mẽ của Lý Long, đôi mắt quyến rũ như nước. Cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi khiến cô không khỏi lắc lư cặp mông béo để né tránh những cú đâm cuồng nhiệt của Lý Long, miệng trên và dưới đều bị đồ vật chặn lại. , người phụ nữ trẻ đã có chồng gần như bị ngạt thở, rên rỉ, cố hết sức thoát khỏi nụ hôn của Lý Long, "Không, ô ô ô, sâu quá, không, không, không, sắp hết rồi, kẻ xấu, kẻ xấu, a..."

Lý Long thở hổn hển, "Được rồi Pingping, con có thể làm được, ồ, mẹ con sẽ sớm đến thay con, chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi!"

Hoàng Vũ Trinh, người mẹ ngập ngừng bước đến cửa phòng ngủ của con gái lớn, lần đầu tiên nghe thấy tiếng rên rỉ du dương không thể kiềm chế của con gái lớn. Cô ấy rất quyến rũ. Điều này vốn đã khiến một người mẹ Hoàng Vũ Trinh cảm thấy nóng bừng và xấu hổ, nhưng cô không ngờ kẻ xấu của Lý Long lại nói "Mẹ của cô, bà ta sẽ sớm đến thay thế cô". Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể Hoàng Vũ Trinh đã bị lấy đi, đôi chân cô mềm nhũn đến mức sắp khuỵu xuống. Đi xuống, cô không khỏi hoảng hốt bám chặt vào khung cửa. Hơi thở dồn dập và bộ ngực phập phồng đều thể hiện tâm trạng của người phụ nữ trưởng thành lúc này. Tuy nhiên, để không bị tiểu nhân bên cạnh chồng ép quan hệ tình dục, cô đành phải rút lui, chủ động đến phòng khách của con gái lớn, để tiểu ác nhân làm việc đó. Tuy nhiên, cô sắp phải đối mặt với chuyện hai mẹ con được ưu ái, được ưu ái cùng một lúc nên cô lưỡng lự và bất an. Nó quá xấu hổ.

"Con gái lớn Bình Bình của chúng ta đang gặp rắc rối. Mẹ chồng, mẹ định suốt ngày ở ngoài cửa à?" 

Mặc dù Lý Long đang chăm sóc cánh đồng hoa trù phú và dịu dàng của người phụ nữ đã có chồng nhưng anh vẫn nhận thức sâu sắc rằng mẹ cô là Hoàng Vũ Trinh đã ở ngoài cửa.

"À, mẹ, à, sâu, uh uh uh..."

Nghe được mẹ ở ngoài cửa, Hoàng Bình Bình xấu hổ nhưng cũng cảm thấy có một loại kích thích khác. Cô cong mông đón Lý Long, cô rên rỉ khi Lý Long thâm nhập quá sâu vào cô.

Lý Long lấy gối nâng cặp mông hồng hào của cô lên để âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô được làm nổi bật để dễ dàng thâm nhập hơn. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực của người vợ đang áp chặt vào ngực mình. 

"A a, đau quá, tê dại, chịu không nổi..."

Hoàng Bình Bình phát ra từng tiếng rên rỉ, cặp mông tròn trịa hồng hào theo bản năng nâng lên đáp ứng nhu cầu của cô, thân thể đau nhức yếu ớt đỏ bừng, lý trí còn sót lại tan thành ngọn lửa dục vọng cuồn cuộn...

Đêm hôm sau, Lý Long chinh phục vợ con mà bố vợ không hề hay biết. Trên đường trở về, trong đầu Lý Long tràn ngập vẻ đẹp của mẹ vợ và cô vợ trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Lại ôm dì

Trở lại sân nhà Đường, mấy người đẹp không thể đợi tôi được nữa, dùng bữa tối và ngồi trong phòng trò chuyện. Một trong số đó là người phụ nữ xinh đẹp Phương Huệ Tân mà tôi gặp vào trưa hôm nay. 

Nhìn thấy anh đã trở lại, trong mắt các cô gái hiện lên vẻ vui mừng, tất cả đều đứng dậy đón anh. 

Trước khi họ kịp tiến tới chào đón, Lý Long đã lộ rõ ​​​​sự phấn khích trên khuôn mặt. Anh nhanh chóng bước tới trước mặt người phụ nữ xinh đẹp của Đông Phương Huệ Tân. Anh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Nghĩ lại cái ôm ngọt ngào vô tình lúc trưa, Lý Long lại hưng phấn lên tiếng trước tiên với mỹ nhân trước mặt: "Dì, sao dì lại đến đây? Long'er rất vui khi được gặp lại dì!"

"Sau khi ngươi rời đi vào buổi trưa, dì của ta cũng không nỡ rời xa ngươi, Long Nhị, liền chuyển đến đây ở với ngươi một thời gian. Hai ngày nữa, mẹ ngươi cũng sẽ chuyển đến đây!" Đông Phương Huệ Tâm cũng rất hưng phấn, không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn Long Nhị, tỏ ra không muốn nhớ đến ngươi, đồng thời nói ra kế hoạch của mình. 

Nghe nói mỹ nữ sẽ cùng hắn sống một thời gian, hai ngày nữa mẹ Đường Long, Đông Phương Ngọc Kiều, cũng sẽ chuyển đến đây. Sự phấn khích trong lòng Lý Long không khỏi lộ ra. Anh nắm tay người phụ nữ xinh đẹp và ngồi xuống bàn. Nhìn phong thái của mỹ nữ, Lý Long hưng phấn nói: "Thật tuyệt, dì không nỡ rời xa dì. Đúng rồi dì, dì định ở đây với Long'er bao lâu?"

Mười năm khao khát, Đông Phương Huệ Tân nhìn Long Nhi trưởng thành, không nhịn được đưa tay sờ sờ mặt hắn. Trong mắt cô tràn đầy tình mẫu tử, cô hưng phấn trả lời: "Long'er, chú của con đã ra tiền tuyến rồi, lần này dì của tôi đến gặp chị gái tôi và Long'er, cô ấy sẽ ở lại rất lâu!"

Hai người phụ nữ ở một bên vui mừng khi thấy chồng và chị Huixin đã lâu không gặp nhau. Họ biết về tình cảm mẹ con sâu sắc giữa chồng họ và chị Huixin, đồng thời biết rằng chồng họ có nhiều điều muốn nói với chị Huixin. Mộ Duyệt Uyển không muốn làm phiền chồng và chị Huixin, thấy chồng đã về nên kéo tay Qin'er xuống gầm bàn nói với chồng: "Chồng, Wan'er đi nấu canh mới cho anh!"

Mẹ đỡ đầu kéo tay anh, khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đứng dậy, anh vội đứng dậy nói: "Chồng ơi, em đi giúp mẹ đỡ đầu!"

Nhìn thấy nữ nhân của mình chu đáo, Lý Long vui vẻ gật đầu nói: "Van Nhi, Tần Nhi, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

Anh đứng dậy cùng Đông Phương Huệ Tâm tiễn cô, nhìn hai người phụ nữ rời đi và biến mất. Sau khi đóng cửa lại, Lý Long quay người, dán mắt vào khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc, không tì vết và trưởng thành của Đông Phương Huệ Tân. Tóc của cô được búi cao, những chiếc kẹp tóc bằng vàng và những chiếc kẹp tóc bằng ngọc được cài ngang trên tóc. 

Chiếc áo sơ mi dài tay rộng thùng thình lập tức được thu nhỏ lại vừa vặn với cơ thể cô, chỗ lồi lõm ngày càng lộ rõ. Vòng eo thon mềm mại và mềm mại, chiếc áo khoác màu đen ở giữa ôm chặt bộ ngực cao và cong của cô. 

Nhớ lại vẻ đẹp của cái ôm chặt vào buổi trưa, Lý Long đột nhiên lại ôm chặt mỹ nữ vào lòng, ngửi thấy gáy nàng tỏa ra mùi thơm dịu dàng, một cảm giác lưu luyến không gì sánh được hiện ra: "Dì, Long Nhi rất nhớ dì..."

Đột nhiên Long Nhi quay người lại ôm chặt lấy cơ thể cô. Cô theo bản năng muốn đẩy cánh tay Long Nhị ra. Lúc này, cô nghe thấy Long Nhi bày tỏ tình cảm nhớ nhung cô. Đông Phương Huệ Tâm, người đã một thời gian không có con và đã coi Long Nhị như con ruột của mình, cảm nhận được tình mẫu tử dâng trào. Cô một tay ôm lấy cơ thể nam tính của Long Nhĩ, tay kia vuốt tóc anh. Cô kích động đến không cầm được nước mắt: "Long Nhị..."

Lý Long lại lợi dụng tình cảm mẹ con của Đường Long với mỹ nữ, ngồi lại cùng bàn với mỹ nữ, vẻ mặt phàn nàn nói: "Dì, sao mười năm nay dì không đến gặp Long Nhi?"

Khi Long Er nhắc đến điều này, Đông Phương Huệ Tân, người đang nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, đột nhiên tỏ ra đau đớn và bắt đầu khóc. 

Nhìn thấy mỹ nhân đột nhiên khóc thảm thiết, Lý Long đột nhiên hoảng sợ, đưa tay lau nước mắt cho mỹ nhân nói: "Dì, đừng khóc, là lỗi của Long'er!"

Được Long Nhi đang an ủi mình với vẻ mặt bối rối, Đông Phương Huệ Tâm cuối cùng cũng ngừng khóc và kể cho cô nghe sự bất công mà cô đã phải chịu đựng trong nhà chồng suốt mười năm và lý do tại sao cô không thể đến gặp Long Nhĩ...

Nghe dì nói, Lý Long cuối cùng cũng hiểu ra. 

Hóa ra chú tôi bị khuyết tật về thể chất đã khiến dì tôi không thể sinh con. Đồng thời, cô không dám nói cho ai biết vì sự đe dọa bí mật của chú mình. Bố chồng cô không hề hay biết chuyện này nên đã bị giam và không được phép ra khỏi nhà. 

Phải đến khi bố chồng và chú của cô ra tiền tuyến chống chọi và rời đi, người cô mới lấy lại được tự do. Đột nhiên Lý Long tức giận nói: "Mẹ kiếp, dì, đừng quay lại nữa!"

Đông Phương Huệ Tâm nghe xong lời này, đã sớm không muốn quay về, nhưng vừa nghĩ đến điều gì, sắc mặt bỗng nhiên trở nên mơ hồ. 

Những lời vừa mới tùy tiện nhắc đến, thực ra lại khiến người đẹp trước mặt càng thêm hứng thú. Lý Long ngay lập tức vui mừng khôn xiết trước kết quả này. 

Lý Long hiểu rõ phong tục của đại lục này, biết mỹ nữ một khi ở lại mãi mãi, kết quả duy nhất sẽ là trở thành người phụ nữ của chính mình, nên lại nói: “Dì, dì lo lắng về sau không quay lại, hay bị chú trả thù? Đừng lo, Long'er hiện tại là thiếu gia chủ nhà Đường, tu vi đã đạt đến cấp bậc võ thánh. Nếu chú ta và bố vợ của ngươi dám phản đối, Long'er sẽ tiêu diệt họ!"

Đông Phương Huệ Tâm không ngờ Long Nhị Thập Lục đã đạt đến cấp độ Võ Thánh. Cô ấy bị sốc và hét lên: "A! Đây có phải là của Long Nhĩ không?"

"Haha, tất nhiên là đúng. Long'er là một võ sư ngàn năm kinh nghiệm. Nếu không, Long'er làm sao có thể vững vàng trở thành thiếu gia chủ!" Lý Long mỉm cười đáp lại vẻ sửng sốt của mỹ nữ. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của Long Nhị, Đông Phương Huệ Tâm bỗng nhiên hưng phấn. Vốn dĩ cô được chị gái nói rằng Long Nhĩ đã trở thành tiểu gia chủ nhà Đường, nên Đông Phương Huệ Tâm vốn đã rất vui vẻ và phấn khởi. 

Vừa rồi Đông Phương Huệ Tâm lo lắng sau này nếu không về nhà chồng sẽ bị nhà chồng trả thù, gây ra rất nhiều phiền toái. Điều này có thể ảnh hưởng đến việc Long'er không thể đảm nhận thành công vị trí người đứng đầu nhà Đường trong tương lai. 

Không ngờ Long Nhĩ lại trở thành thiếu gia của nhà Đường vì hắn là thần đồng võ thuật ngàn năm chưa từng thấy. Hiện tại hắn mười sáu tuổi đã đạt tới cấp độ võ công thánh nhân. Anh không còn lo lắng chuyện của mình sẽ ảnh hưởng đến tương lai của Long Nhĩ nữa. Vì thế Đông Phương Huệ Tân vẻ mặt ân cần nói với Long Nhị: "Long Nhị, chúc mừng ngươi. Ta rất vui vẻ, ta nghe lời ngươi, ta sẽ không bao giờ quay lại. Ta sẽ chăm sóc Long Nhị ở đây!"

Nói đến đây, cô chợt nghĩ ra điều gì đó, khuôn mặt ngọc bích của Đông Phương Huệ Tân lập tức đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Long Nhị rất mạnh mẽ

"Mỹ Vạn, canh nhân sâm em nấu rất ngon, sau này em có thể dạy anh được không?" Đông Phương Huệ Tân lớn hơn Mộ Duyệt Uyển một tuổi, cầm chiếc thìa gỗ trên tay nhẹ nhàng nếm thử món súp gà đen trước mặt, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vẻ mặt hâm mộ nói. 

Mộ Duyệt Uyển rất tự tin vào tài nấu nướng của mình, vui vẻ nói: “Chị, nếu chị muốn học thì có thể. Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ thay phiên nhau nấu những món ăn ngon cho chồng em và cùng nhau phục vụ anh ấy!” Lúc này, Mộ Duyệt Uyển vừa nghĩ đến việc quay lại, biết chị Huixin đã bị nhà họ Hoàng đối xử tệ bạc trong mười năm qua và không còn ý định quay lại nhà họ Hoàng nữa. Mộ Duyệt Uyển cũng đồng ý trong lòng.

Trước đây, địa vị của phụ nữ, ngoại trừ những nữ chiến binh mạnh mẽ, không có địa vị nào trên đất liền. 

Tuy nhiên, kể từ khi có sự xâm lấn của thủy triều ngoài hành tinh, dân số loài người từ hàng chục tỷ người đã giảm mạnh xuống còn một tỷ. Cùng với mối đe dọa diệt chủng cứ sau ba mươi năm, địa vị của phụ nữ đã được cải thiện đáng kể kể từ những năm 60 khi mười đế quốc lớn thực hiện kế hoạch sinh sản theo chủng tộc. 

Đặc biệt sau hàng chục năm đổi thay, phụ nữ không chỉ tự hào vì sinh ra thế hệ sau mà việc nuôi dạy thế hệ sau là tư cách duy nhất để phụ nữ nhận được quyền lợi trong đế chế loài người. Càng có nhiều con, họ càng có nhiều lợi ích. Ngay cả khi một người phụ nữ sinh ra hơn mười thế hệ tiếp theo khỏe mạnh trong đời, cô ấy cũng sẽ nhận được một vinh dự đặc biệt. 

Nghĩ đến đây, Mộ Duyệt Uyển đột nhiên nắm lấy tay chị Huệ Tân, áp sát vào tai cô. Sau khi liếc nhìn Lý Long từ khóe mắt, cô ấy nở một nụ cười mơ hồ và bắt đầu thì thầm một lúc...

Lý Long đang cúi đầu ăn đồ ngon, liếc mắt nhìn thấy mẹ đỡ đầu của anh đột nhiên nở một nụ cười mơ hồ, lén lút thì thầm vào tai dì. Lý Long tò mò lập tức dùng sức bịt tai lại và nói "Hôm nay Long'er sẽ để lại cho bạn". Sau đó khuôn mặt hồng hào kiều diễm của Đông Phương Huệ Tâm hơi đỏ lên, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ dâm đãng vừa xấu hổ. Lý Long ngay lập tức đoán được mẹ đỡ đầu của anh đang nghĩ gì và anh đang thì thầm điều gì với dì. 

Nghĩ tới đây, ngồi ở bàn Lý Long lập tức phản ứng...

Sau đó, sau khi ăn món súp gà đen và nhân sâm thơm ngon, Lý Long đã biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Lý Long kìm nén sự phấn khích của mình và chờ đợi. Cùng ba người đẹp nghỉ ngơi một lúc, Mộ Duyệt Uyển đột nhiên đứng dậy cùng Hoàng Ngọc Cầm, tự nhủ thầm: “Lão công, tôi và Tần Nhi tối nay hơi mệt!”

"Vậy Vạn Nhi Tần Nhi, chúng ta về trước đi! Ta cùng dì đi gặp một lát!" Lý Long, người đã biết chuyện gì sẽ xảy ra, nói một cách quyến rũ. 

Nhìn hai người rời đi, Lý Long quay lại nhìn Đông Phương Huixin đang ngượng ngùng và căng thẳng. Anh hưng phấn bước tới bế dì lên giường...

Cả hai say đắm đến mức hôn nhau thật sâu và quyện vào nhau. Chất lỏng của họ chảy qua nhau và họ bị kích thích. Sau khi nửa đẩy nửa nhượng bộ, Lý Long cởi áo khoác lông và váy của Đông Phương Huixin, chỉ để lại quần dài và đai bụng bằng lụa đỏ. Trên cạp quần, cô có thể nhìn thấy một chiếc quần lót thêu. Con vịt quýt thanh tú xinh đẹp giờ đây đã được cặp vú cao chót vót của Đông Phương Huệ Tân nâng lên cao. Nó run rẩy và hùng vĩ. Hai đỉnh nhỏ nhô ra rõ ràng và phần giữa hơi lõm xuống khiến bộ ngực càng thêm cao chót vót và đầy đặn. Lý Long nuốt nước miếng một cách điên cuồng. Nuốt nước bọt, cô nhìn xuống thì thấy cái bụng vô trùng của mình phẳng lì, mịn màng, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương hơi hóp xuống, càng lộ rõ ​​những cánh đồng phì nhiêu, ruộng nương màu mỡ trong bụng cô. Vòng eo thon gọn làm nổi bật cặp mông đầy đặn được che bởi chiếc quần khêu gợi. Cô ấy to lớn và xinh đẹp, với những đường cong tròn trịa và duyên dáng. Những đường cong duyên dáng đi tới tận đôi chân trần của cô. Chiếc quần lót bằng lụa mềm mại, không bó cũng không rộng làm tôn lên vẻ đẹp đầy đặn của phần thân dưới một cách hoàn hảo, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ và lờ mờ của cô. 

Phần chìm lúc này đã được kẹp chặt lại, chúng cọ xát vặn vẹo trông rất xúc động.

Đông Phương Huệ Tâm mặt đào nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, không, không!"

Lý Long ôm lấy người đẹp yếu đuối và thanh tú, vươn tay ra sau lưng cô để cởi nút thắt lưng thêu hình con vịt màu đỏ trên ngực cô. Lý Long chỉ dâm đãng đáp lại lời từ chối và hoan nghênh của cô. Anh mỉm cười, liếm dái tai cô, khiến cô quyến rũ đến mức toàn thân nóng bừng. Sau đó lại ấm áp nói: "Nếu dì không quay lại nữa, dì sẽ là vợ của Tiểu Long. Con muốn dì sinh con cho con!"

Đông Phương Huệ Tâm đỏ mặt không nói gì mà chỉ hơi quay đầu lại, có thể coi là ngượng ngùng đồng ý. Trên thực tế, nàng vốn đã tràn ngập dục vọng, nàng âm thầm tiếp nhận Lý Long trong lòng. Cô không thể kìm được sự khao khát và đam mê trong lòng. 

Lúc này, Lý Long cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu đỏ giữa sự phản kháng mang tính biểu tượng của Đông Phương Huệ Tân, một cặp vú trắng nõn và mềm mại lộ ra. Chúng run rẩy, sáng bóng và mọng nước, những bông hoa màu trắng chói lóa và choáng ngợp. Không có dấu hiệu chùng xuống, tuyết trắng xóa như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót. Những đường gân trên người có màu xanh lục và mảnh mai, càng thêm hấp dẫn. Lý Long không khỏi thở gấp, cúi đầu mút và cắn bộ ngực có những đường gân xanh li ti. 

"Ừm...Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút...đau quá...ồ..."

Phòng ngự yếu ớt của Đông Phương Huệ Tâm lập tức bị phá vỡ, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy khiến cô rên rỉ vô cảm. 

Khi Li Long quá hưng phấn và muốn cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của Đông Phương Huixin ... chiếc quần tục tĩu của cô, Đông Phương Huixin đã kẹp chúng lại theo bản năng. Lý Long lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi, "Dì, ngoan ngoãn, nhanh buông ra, Long'er, ta không thể chịu đựng được nữa!"

Đôi mắt mờ ảo quyến rũ của Đông Phương Huệ Tâm khẽ mở ra, cô lập tức xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lý Long. Đồng thời, thể xác và tinh thần của cô đang rất cần, háng hồng hào ngứa ngáy cần được lấp đầy, những cánh đồng màu mỡ vào mùa xuân đang cần được vun trồng và nuôi dưỡng. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi thả lỏng chân, hơi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn theo động tác của Lý Long, Lý Long nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót.

Lý Long cởi quần để lộ ý nghĩa thực sự. Những gì Lý Long có thể nhìn thấy là cánh đồng rộng một phần ba mẫu Anh. Anh nhìn thấy nước ẩm, cỏ um tùm, rừng rậm và đồi phì nhiêu chênh vênh. Trên đó có một khe núi thịt màu đỏ và hồng đậm. Lúc này, dòng suối đã chảy, nước bao phủ những ngọn núi vàng và những cánh đồng xanh. Độ ẩm và độ dính bao phủ toàn bộ háng màu hồng. Nó đã thối và có mùi thơm. Lý Long không thể rời mắt khỏi nó.

Chưa kể Đông Phương Huệ Tâm xấu hổ đến mức nào, bị Lý Long nhìn chằm chằm, trái tim cô như bị mổ xẻ, không có sự riêng tư và trần trụi. Đó chính là phần bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ. Làm sao con rồng nhỏ này có thể… sao nó có thể nhìn chằm chằm như thế này!

A...he, anh ta định làm gì thế?

Ồ...

"Tiểu Long, không, đừng nhìn ta như vậy, xấu hổ quá..."

Nhìn thấy Lý Long cúi đầu, Đông Phương Huệ Tâm nhất thời xấu hổ vô cùng, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì miệng Lý Long đã hôn lên háng màu hồng ướt át và nhớp nháp bên dưới cô. Lý Long hôn vào háng màu hồng nóng bỏng của cô, liếm cỏ rừng xung quanh và hút mật hoa xung quanh nó. Đông Phương Huệ Tâm không khỏi run rẩy, ngượng ngùng xấu hổ, "Ồ... Tiểu Long bẩn thỉu, ồ..."

Lý Long ngẩng đầu lên liếc nhìn Đông Phương Huệ Tân, người vừa thích thú vừa cảm thấy xấu hổ. Anh ta cười dâm đãng nói: "Cô ơi, đêm nay tôi sẽ cho cô thưởng thức!"

"Vậy thì nơi đó sao có thể bị liếm được!"

“Trên người dì không có chỗ nào bẩn thỉu, mỗi tấc da thịt của dì đều được Long Nhị yêu quý!”

Lý Long lại cúi đầu, xoay chiếc lưỡi khéo léo quanh rừng đũng màu hồng, như thể đang dùng lưỡi chải qua những ngọn đồi và khu rừng đầy đặn của Đông Phương Huixin và nuốt chửng mật hoa dính trên rừng. Lý Long một tay vuốt ve cái mông hồng hào của Đông Phương Huệ Tâm, tay kia leo lên tận đỉnh núi rồi xoa xoa thỏa thích. 

"...Ồ, kẻ thù nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng...ồ..."

Thân thể bốc lửa của Đông Phương Huệ Tâm cảm động vặn vẹo, đôi tay mềm mại không khỏi ôm đầu Lý Long, cặp đùi trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng kẹp chặt đầu Lý Long, như muốn không bao giờ để Lý Long ngẩng đầu lên. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Lý Long từ từ khoan về phía con suối trên cánh đồng hoa… vào rãnh sâu, liếm, mút và nhai hai bên dòng suối đậm đà, mọng nước. 

Đông Phương Huệ Tâm sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ đang cực kỳ hưởng thụ, Yêu Bi thở hổn hển rên rỉ, cái miệng anh đào đỏ mọng ẩm ướt hơi hé ra, rên rỉ: "Ôi... Tiểu Long... đừng cắn mút nữa... Dì, con không chịu nổi..."

Đông Phương Huệ Tâm cảm động rên rỉ, thân thể vặn vẹo nhẹ nhàng nâng hạ bộ hồng hồng lên, để cho miệng và lưỡi của Lý Long tiến vào sâu hơn trong cơ thể mình. Cô dùng hai tay ấn mạnh đầu Lý Long, muốn đẩy đầu Lý Long ra vào cánh đồng hoa róc rách, hồng đỏ, ấm áp và nóng bỏng. 

Cái miệng lớn của Lý Long hoàn toàn bịt kín ống hoa chảy róc rách đầy đặn và ấm áp dưới cơ thể Đông Phương Huệ Tâm. Chiếc lưỡi khéo léo của anh tiến sâu vào trong, chiếc lưỡi mịn màng cuốn quanh viên thịt nhỏ trong ống hoa mọng nước mọng nước của Ôn Tần rồi cẩn thận liếm.

"À...tôi tới đây, ồ...ồ..."

Đông Phương Huệ Tâm toàn thân run rẩy khi chiếc lưỡi khéo léo của Lý Long liên tục cuốn những giọt thịt nhỏ vào trong bông hoa đầy đặn mọng nước. Cô dùng hai tay ấn đầu Lý Long, cong háng cô lại và ấn chặt đầu Lý Long vào háng cô hai lần. Một dòng thủy triều nóng hổi phun ra, chảy hết vào miệng Lý Long.

"Thật tuyệt vời!"

Đỉnh điểm được chính miệng và lưỡi của Lý Long đưa lên trời. Thân hình căng thẳng và nóng bỏng của Đông Phương Huệ Tâm mềm nhũn ra một tiếng kêu bi ai và đẹp đẽ. Cơ thể ngọc ngà của cô nằm ngang, hai tay vô thức vuốt ve mái tóc của Lý Long, đôi chân trắng nõn xinh đẹp vẫn nhẹ nhàng ôm lấy đầu Lý Long.

Mãi cho đến khi nghe thấy Lý Long phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng khi anh nuốt nước cô phun ra, cô mới trở về thực tại trong niềm vui tột độ. Khuôn mặt đỏ bừng như máu của cô đầy ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng mở ra cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi tay ngọc bích trìu mến ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của Lý Long. Đôi mắt cô mờ mịt sương mù, lẩm bẩm nói: "Kẻ thù và dì của ngươi suýt bị ngươi giết chết, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể có nhiều thủ đoạn như vậy!"

Lý Long chậm rãi liếm từ cánh đồng hoa đũng quần mọng nước màu hồng xuyên qua khu rừng rậm rạp, đi ngang qua cái bụng phẳng lì, trêu chọc cái rốn hơi hóp của Đông Phương Huệ Tâm, sau đó vén quần áo của cô lên cao, rồi theo sau là những nụ hôn ướt át. 

Đông Phương Huệ Tâm vặn vẹo lắc lư, cái miệng nhỏ đỏ mọng rên rỉ từng đợt: "Long nhi... Nhột quá, ôi..."

Bộ quần áo của Đông Phương Huệ Tân, vợ của một thiếu nữ, từ từ rời khỏi cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô lộ ra trước mắt Lý Long, để Lý Long muốn làm gì thì làm. Lúc này, cô hoàn toàn là người phụ nữ của Lý Long! 

Lý Long lật người, nhẹ nhàng ấn Đông Phương Huệ Tâm đầy nhiệt huyết xuống tấm ván gỗ. Hai người ôm nhau. Lý Long cười dâm đãng nói: "Làm sao có thể khiến tiên nữ như ngươi, dì của ta, sản xuất ra nhiều nước như vậy để giải khát trong lòng ta, Long'er, không cần nhiều chiêu trò?"

Đông Phương Huệ Tâm vẫn chưa thích ứng được với cái miệng há hốc của Lý Long, nhất là khi Lý Long vừa mới nuốt hết những thứ hắn phun ra khỏi cơ thể. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cánh tay cô nhẹ nhàng vòng qua cổ Lý Long, cô thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn. Desire biết tất cả những suy nghĩ của cô. Lúc này, cô đang chờ đợi sự chiếm hữu sâu sắc cuối cùng của Lý Long, nhưng lại xấu hổ không nói nên lời. Cô chỉ thỉnh thoảng đẩy nhẹ háng hồng của mình, cố gắng xoa bóp, kích thích ham muốn của Lý Long. 

Quần áo của họ vương vãi khắp sàn, nhưng lúc này cả hai đều không có thời gian để ý đến nó. Lý Long, người đã sừng sỏ đến mức không thể kiềm chế được nữa, tách đôi chân dài trắng nõn của Đông Phương Huixin ra, dùng háng dưới siết chặt, nhẹ nhàng ôm con vật khổng lồ phồng lên vào háng hồng hào của Đông Phương Huixin. 

Khi mặt trước màu đỏ tím của vật khổng lồ của Lý Long chạm vào cánh cổng ngọc tinh xảo của Đông Phương Huệ Tân, cô rùng mình và khuôn mặt càng đỏ hơn. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra liếc nhìn khu vực hai người sắp làm tình. Cô nhìn thấy vật thể to lớn của Lý Long nổi đầy gân và đỏ bừng như một thanh sắt nóng đỏ. Trời nóng như đổ lửa, tim cô càng đập mạnh hơn. 

Lý Long chỉ muốn nhanh chóng tiến vào, đụ thật mạnh vào cơ thể cô, cố gắng hết sức để trút hết ham muốn. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, sự xấu hổ trong lòng Đông Phương Huệ Tâm lại bắt đầu hành động. Cô khẽ mở làn nước suối căng mọng mọng nước, thấm đẫm cánh đồng hoa hồng. Ham muốn làm cho đôi mắt mờ và khuôn mặt quyến rũ của cô, đôi lông mày mùa xuân của cô rung lên vì ham muốn cảm động. Tuy nhiên, đạo đức của cô đã khiến cô vô thức né tránh vào giây phút cuối cùng. Cô lẩm bẩm van xin: "Không, không, Long'er, của cô lớn quá, lâu rồi cháu không làm, cháu sợ dì!"

"Dì, Long Nhi, con nhẹ nhàng đi vào, đừng sợ!"

Lý Long phải học cách dịu dàng với người phụ nữ của mình, nếu không với tính cách háo sắc và dâm đãng của mình, anh đã xông vào từ lâu. 

Lý Long tiếp tục nói: "Hơn nữa, dì của ta có nhiều nước như vậy, đồng hoa lại màu mỡ, mọng nước, sâu nóng, cần Long Nhi nuôi dưỡng. Vừa rồi dì ta bằng lòng cho Long Nhị nước và mật ong. Sao bây giờ ngươi còn lo lắng như vậy!"

Đông Phương Huệ Tâm vốn đã không vững tâm, nhưng lại bị lời nói cố ý của Lý Long làm bẽ mặt. Khuôn mặt trẻ trung và đỏ thẫm của cô đầy bối rối. Cô gục đầu vào vai Lý Long khóc lóc, ôm lấy nhau, phẫn uất nói: "Vừa rồi ngươi bắt nạt dì của ta trong lúc nàng đang ngơ ngác, bây giờ ngươi còn cười nhạo dì của ta, con rồng nhỏ!"

Lý Long cười dâm đãng, "Này, Long Nhi sắp vào rồi!"

Đông Phương Huệ Tâm kỳ thực đã yêu từ lâu. Nếu không thì trong lòng cô vẫn còn một nỗi xấu hổ kéo dài. Cô sẽ để Lý Long tiến vào thật sâu và tận hưởng cảm giác chua chát và mềm mại khi được lấp đầy và hoàn toàn chiếm đoạt. Nỗi khao khát khiến trái tim cô mềm như nước. Giao Đệ Đệ nói với giọng dễ thương: "Con rồng nhỏ, muốn vào thì cứ vào, sao hỏi nhiều thế?"

Lý Long cười khúc khích, "Dì, dì không đợi được nữa sao? Long'er, con đến rồi!"

Đông Phương Huệ Tâm dịu dàng mà cầu xin: "Tiểu Long, ngươi phải thương xót dì ta, ngươi... việc đó, ta sợ, ta sợ ta nhịn không được."

"Đó là Long'er!"

Lý Long nhẹ nhàng xoa xoa, lại không chịu dễ dàng nhét vào.

"Còn lâu... vào đi, dì chịu không nổi!"

Dục vọng đã bị Lý Long hoàn toàn khơi dậy. Cô đã từ bỏ tất cả hành trang và chỉ muốn được anh ta hoàn toàn chiều chuộng và bắt nạt vào lúc này. Đông Phương Huệ Tâm thỉnh thoảng giơ lên ​​háng hồng, đuổi theo cự thú bốc lửa của Lý Long, đồng thời cũng chủ động phát thiệp mời. Bản năng của cô là nhút nhát, nhưng cô không thể quan tâm nhiều đến những nhu cầu mãnh liệt của mình.

Lý Long không thể cưỡng lại âm thanh nghiến răng nghiến lợi của lời cầu xin khoái cảm của Đông Phương Huệ Tân. Không cần suy nghĩ, anh dùng hết sức lực đâm vào. Chỉ trong tích tắc, bụng dưới của Lý Long đã chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Đông Phương Huệ Tân. 

"Ối..."

Đông Phương Huệ Tâm phát ra một tiếng rên rỉ giống như đau đớn, đôi chân thẳng tắp của Bạch Hoa Hoa Tú duỗi thẳng, thân trên đầy đặn cong lên, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Lý Long, ngẩng đầu lên, cái miệng đỏ mọng thanh tú há to, thở ra một hơi thoải mái mà đau đớn, sau đó chậm rãi thả lỏng, tức giận nói: "Tiểu Long, nhẹ nhàng một chút, ngươi sắp giết ta!"

Lý Long chơi chữ: "Tôi chỉ muốn giết người!"

Sau một hồi khó chịu, rồi từ từ chấp nhận, cái miệng đỏ mọng mềm mại của Đông Phương Huệ Tâm phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại ôm chặt cổ Lý Long. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại vốn dĩ đã mở rộng. Không biết từ lúc nào bọn họ đã quấn quanh eo Lý Long, kẹp thật chặt, Hóa Thiên Ngọc Đạo ướt đẫm màu đỏ hồng. Cô chấp nhận mọi lực đẩy sâu của Lý Long, chỉ để cảm thấy Lý Long lần nào cũng chạm đáy. Cảm giác đau nhức dường như xuất hiện trong bụng cô, khiến cô rên rỉ say sưa, "Chậm, chậm thôi... Long, Long'er, anh, anh đang làm gì vậy... ồ... sâu quá, sâu quá, ôi... đồ xấu xa... anh, anh muốn đụ chết tôi...thím..."

"Ta sẽ địt chết ngươi vì đã không vâng lời và chạy trốn khỏi ta. Ta sẽ địt chết ngươi, đồ đàn bà ngu ngốc!"

Lý Long lúc hưng phấn thì đâm cuồng loạn và chửi thề rất nhiều.

"Ồ...ồ..."

Đông Phương Huệ Tâm thở hổn hển trước những cú đâm bạo lực của Lý Long. Vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng, hông hồng hào theo bản năng nâng lên để đón nhận từng cú đâm sâu của Lý Long. 

Đầu anh lắc lư, tóc bay tung, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và không ngừng rên rỉ. 

Đôi tay ngọc không còn giữ cổ Lý Long nữa mà cào xước khắp nơi trên lưng hổ của Lý Long, để lại vết máu trên lưng Lý Long. 

Không lâu sau, Đông Phương Huệ Tâm đang trong cơn cuồng phong nhanh chóng bay lên mây: "A... tới, tới, a..."

Trong lúc đạt cực khoái, Đông Phương Huệ Tâm toàn thân run rẩy, đôi chân trắng nõn thon thả thẳng tắp co giật, bụng dưới căng cứng ép vào háng của Lý Long, để dương vật to lớn của Lý Long tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể, chạm tới đáy tử cung, dòng nước nóng nhớp nháp phun ra. Có tiếng rít lên, phải một lúc sau cơ thể cứng ngắc mới thả lỏng, nhưng Lý Long vẫn không ngừng di chuyển, vẫn đâm mạnh. Đông Phương Huệ Tâm còn chưa kịp thở trước cao trào đã phản ứng lại, phối hợp với mỗi cú đâm của Lý Long. 

Lý Long bế lấy cơ thể thanh tú của Đông Phương Huệ Tâm, giữ hai chân cong của cô, ấn cơ thể cô xuống, kéo cơ thể cô về phía trước, dùng toàn lực đâm vào trái tim Đông Phương Huệ Tâm. 

"Ôi... Long Nhi, ngươi xấu xa, à... dì của ta cũng không nghỉ ngơi... ừm, chỉ một lát thôi... ôi... ồ, chua quá... thêm nữa... à... ngon quá..."

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm việc chăm chỉ trong phòng...

Sức chịu đựng của Lý Long thật đáng kinh ngạc. Trải qua bao thăng trầm, Đông Phương Huệ Tân dần dần bắt đầu không chịu nổi. Cuối cùng, cô không thể hợp tác. Cô bị Lý Long ôm chặt và đụ điên cuồng. Cơ thể mềm mại của Lý Long giống như ấn vào miếng bọt biển. Nó rất thoải mái. Hoa Thiên Vũ Đạo mịn màng và ấm áp như một cái lò khiến Lý Long quên đi tất cả. Anh chỉ nhớ lao về phía trước, rồi lại lao về phía trước...

Giao lộ giữa cánh đồng hoa Đông Phương Huệ Tâm đã bị những lực đẩy của Lý Long phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, màu đỏ tím, lại càng thu hẹp lại. Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái và càng làm việc chăm chỉ hơn.

Đông Phương Huệ Tân bị thời tiết dày vò rên rỉ, khàn giọng. Cô để Lý Long nhẹ nhàng đâm vào cơ thể mình. Lực tác động của Lý Long càng đáng kinh ngạc hơn khi không có động tác nào để giảm bớt lực. Cô cứ nhớ mãi và dần dần cảm thấy hơi đau vì khoái cảm tột độ. Trời nóng như thể một cái xô đã làm vỡ bụng cô. Phần dưới cơ thể cô đau nhức và tê dại, cô muốn đi tiểu...

"Long, Long'er, ngươi, ngươi quá mạnh... ôi... cô, cô không thể làm được... ồ... lại bắt đầu rồi, ôi..."

Lý Long làm việc không mệt mỏi và khiến Đông Phương Huệ Tân bất tỉnh...

Trở lại phòng, dưới sự phục vụ của người phục vụ riêng, Hoàng Vũ Tần cởi quần áo và nằm trên giường. Hoàng Vũ Tần ôm lấy cơ thể ngọc bích của mẹ đỡ đầu. Nghĩ đến thân thể cường tráng và dũng cảm của chồng, trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô ửng hồng. Thân thể nóng bỏng như ngọc của cô vặn vẹo mấy lần trên cơ thể ngọc của mẹ đỡ đầu, "Mẹ nuôi, không biết chị Huệ Tâm một mình có thể thỏa mãn chồng con không!"

"Không sao đâu, chị Huixin có tu vi cao thủ, mạnh hơn chúng ta rất nhiều, chắc chắn có thể làm hài lòng chồng mình. Đây là lần đầu tiên chị Huixin và chồng chị ấy lại đến, chúng ta không thể quấy rầy họ!"

"Ừ, nhưng mẫu thân, Tần Nhi hiện tại cảm thấy không thoải mái!"

"Mẹ đỡ đầu của ta cũng cảm thấy khó chịu. Tần Nhi, ngươi di chuyển đi..."

…………………..

Vuốt ve mỹ nữ ngủ trong lòng, vuốt ve thân thể ngọc bội đầy đặn của cô, anh quay trở lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi, nhìn khuôn mặt ngọc có thể bị một đòn đánh vỡ, vẫn giữ nguyên vẻ hồng hào nồng nàn như trước ... Lý Long nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi! 

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 mẹ muốn tắm cùng con

Bên ngoài dải Ngân hà, trong bầu trời đầy sao rộng lớn, một chiếc phi thuyền nhỏ màu trắng bạc nhanh nhẹn và hỗn loạn né tránh chùm ánh sáng do ba chiếc chiến hạm màu đen phía sau phát ra...

Trong phòng điều khiển chiến đấu màu trắng bạc, một cô gái mặc chiến giáp màu trắng bạc, thân hình vừa lõm vừa lồi, bụng phẳng, một đôi chân ngọc thon dài, một đôi mắt không chịu nghe lời trên khuôn mặt thanh tú. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là một cô gái với đôi cánh thiên thần thánh thiện trên lưng ngọc với mái tóc dài màu trắng bạc và những đường cong duyên dáng. Đối mặt với mỹ nữ trước mặt cũng có đôi cánh thiên thần trên lưng ngọc, trên đầu đội vương miện pha lê, nói: "Mẹ, để hài tử chiến đấu!"

Cô có mái tóc xoăn màu trắng bạc, trên đầu đội vương miện pha lê, khuôn mặt ngọc vô song, thân hình ngọc ngà được bao bọc bởi những đường cong duyên dáng dưới chiếc áo choàng ngọc trắng ... Khí chất trong sáng và thánh thiện khiến người ta không thể cảm nhận được một tia xấu xa. Một đôi mắt phượng khó tả có thể khiến tất cả nam nhân trầm tĩnh, đôi mắt đen láy đang xem thông tin trên màn hình ánh sáng phía trước. Đột nhiên, một thiên hà nhỏ kỳ lạ xuất hiện trên màn hình ánh sáng...

Hương vị thơm ngon của ba mỹ nhân khiến Lý Long mê mẩn không thể nào thoát ra được. Đặc biệt là hai ngày sau, mẹ ruột của Đường Long Đông Phương Ngọc Kiều cùng hai nha hoàn chuyển đến. 

Đối diện với vẻ đẹp khí chất cao quý, dù đã ở tuổi tứ tuần nhưng Đông Phương Vũ vốn có tu luyện võ công nhưng vẫn giữ được vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng của tuổi ba mươi. 

Khi Li Long giả làm Đường Long, mượn tình cảm giữa mẹ con và lòng hiếu thảo và sự gắn bó mà Lý Long luôn thể hiện, Đông Phương Ngọc Kiều, người có mối quan hệ giữa mẹ con có chút xa lạ kể từ khi Đường Long trở thành vị tộc trưởng trẻ sáu năm trước, không thể ngừng cười, bộc lộ tình yêu mẫu tử mãnh liệt của mình, khiến Lý Long cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Buổi tối, sau khi dùng cơm tối cùng bốn mỹ nữ. 

Đông Phương Ngọc Kiều thương yêu nhìn con trai, nhớ lại mười sáu năm trước, chồng nàng mê võ thuật, thường xuyên sống ẩn dật. Cô thậm chí không thể gặp anh trong một tháng rưỡi. Đông Phương Ngọc Kiều trong lòng cô đơn, đã dồn hết tình yêu thương cho đứa con trai bé nhỏ của mình, hàng ngày tắm rửa cho nó, rồi ngủ với Long Nhị, người rất nhớ cô. Điều này khiến cô rất hạnh phúc và vượt qua những ngày khó khăn nhất. 

Tuy nhiên, sáu năm trước, sau khi gia đình phát hiện ra Long Nhĩ là thần đồng thiên niên kỷ, họ bất ngờ bầu Long Nhĩ làm thủ lĩnh của thế hệ tiếp theo. Cô và Long Nhĩ không còn mối quan hệ không thể tách rời như trước nữa. Họ chỉ có thể ở bên nhau mỗi tháng một lần, điều này khiến Đông Phương Ngọc Kiều cảm thấy rất buồn. 

Sáu năm này cũng là những ngày khó khăn và cô đơn nhất đối với cô. Cô vốn tưởng rằng Long'er trưởng thành sẽ không còn gắn bó với cô như khi cô còn nhỏ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng vài lần tương tác trong vài ngày qua sẽ khiến Đông Phương Ngọc Kiều một lần nữa tìm thấy sự gắn bó mà Long'er dành cho cô khi cô còn nhỏ. 

Đông Phương Ngọc Kiều một lần nữa tìm được tình mẫu tử giữa hai mẹ con, trong lòng tràn ngập ngọt ngào cùng nhẹ nhõm. Cô hưng phấn đến mức không khỏi nghĩ đến việc đêm nay Longer sẽ tắm rửa sạch sẽ, "Lâu hơn nữa, đã lâu rồi mẹ chưa tắm rửa cho con! Long, tối nay hãy cùng mẹ đi cùng nhé!" Lúc này, Đông Phương Ngọc Kiều đang nắm tay Longer đưa tay vuốt ve Longer đẹp trai uy nghiêm, cảm thấy rất hưng phấn. 

Nhìn Đông Phương Ngọc Kiều hưng phấn, Lý Long trong đầu điên cuồng, trong lòng xuất hiện ảo giác, nhưng bàn tay ngọc trên mặt lại để cho Lý Long biết đây không phải là ảo ảnh. 

Nghĩ rằng theo phong tục của lục địa này, người phụ nữ làm vợ của một gia đình lớn có thể tắm cho con trai mình một lần khi con trai trưởng thành, người con hiếu thảo và được sủng ái nhất trong lòng mẹ. Đây không phải là cường điệu, cũng không phải là vô đạo đức. Đây không chỉ là điều thiêng liêng mà theo phong tục của đất liền, phụ nữ chỉ được tắm một lần trong đời. Một khi quyền lực đó được trao cho người con trưởng thành yêu thương và hiếu thảo nhất, nó cũng cho thế giới biết rằng một khi chồng bà chết trẻ, bà sẽ công khai và thành thật cam kết làm vợ của đứa con trai yêu quý nhất của mình. Tuy nhiên, nếu chồng cô còn sống và mẹ cô đang tắm cho con trai trưởng thành thì cô không thể tự mãn làm gì, nếu không cô sẽ bị cả đại lục gạt sang một bên. 

Nhưng dù vậy, niềm vui sướng trong lòng Lý Long vẫn không khỏi hiện lên: “Mẹ ơi, con đã muốn mẹ đi tắm từ lâu rồi!”

"Đương nhiên, đây là mẫu thân ban thưởng Long Nhi hiếu thảo!"

Đông Phương Vũ Giao, người chỉ có sức mạnh quý giá này đối với một người phụ nữ trong đời, đã đưa ra quyết định quan trọng này vì cô không biết liệu chồng mình có thể sống sót trước cuộc thánh chiến này mười năm hay không. Thứ hai, bà có ba người con trai. Hai người con trai lớn đã vi phạm nội quy của gia tộc phản quốc. Thứ ba, Longer là người con trai bà yêu thương nhất và hiếu thảo nhất với bà. 

Một khi chồng cô đã anh dũng hy sinh và sớm, với tư cách là người chồng của gia đình, cô không thể trung thành với gia đình cả đời được. Cô ấy sinh ra là thành viên của gia đình, khi chết đi là hồn ma của gia đình. 

Đây cũng là quyền của tất cả các gia tộc lớn ở Trung Quốc đại lục trao cho những người phụ nữ thành đạt nhất quyền đấu tranh vì hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại của họ. 

Các cô gái ở một bên vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Đông Phương Ngọc Kiều trước mặt đột nhiên đưa ra quyết định quan trọng này, nhưng họ không dám và không thể biểu hiện ra ngoài. Nếu không, chẳng phải họ đang hy vọng tộc trưởng hiện tại của nhà Đường sẽ sớm kết liễu sao? 

Vì buổi lễ thiêng liêng này sẽ được tiến hành vào tối nay nên những người phụ nữ lần lượt đứng dậy, cúi lạy Đông Phương Ngọc Kiều rồi cùng nhau đi sắp xếp chuẩn bị cho buổi lễ thiêng liêng này dành cho hai mẹ con trìu mến...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Thánh lễ

Đông Phương Ngọc Kiều nắm tay Lý Long đi vào phòng tắm của Lý Long. Trước phòng tắm, Tam trưởng lão phụ trách nội quy của gia tộc Đường gia cùng ba nam ba nữ quan viên đang cầm trên tay mấy thứ đồ vật. 

"Mẫu thân, thiếu tộc trưởng, đồ vật đã chuẩn bị xong!" Nói xong, Đường Khôn kêu sáu người lễ nghi phía sau cầm đồ vật tiến lên. 

Lý Long nhìn sáu viên sĩ quan lễ phép tiến lên. Hai người phía trước là một nam một nữ. Người đàn ông bên trái cầm hai bát nước đặt trên một chiếc đĩa vuông, còn người phụ nữ bên phải cầm một bình thuốc ngọc bích có viết trên đó dòng chữ 'Âm Dương Tử Mục Ly Đan'. 

Nhìn lọ thuốc tách âm dương này, Lý Long ngay lập tức biết được công dụng của lọ thuốc tách âm dương này từ trong trí nhớ của Đường Long. 

Thuốc tách Âm Dương Tử Mục, loại thuốc tiên này được phát triển đặc biệt cho nghi lễ thiêng liêng này. 

Một khi hai mẹ con lấy máu của hai người và âm dương của hai mẹ con, nó biến thành thứ nước thánh màu đỏ như máu huyền ảo. 

Đông Phương Ngọc Kiều nắm tay Lý Long đi vào phòng tắm của Lý Long. Trước phòng tắm, Tam trưởng lão phụ trách nội quy của gia tộc Đường gia cùng ba nam ba nữ quan viên đang cầm trên tay mấy thứ đồ vật.

“Mẫu tộc, thiếu tộc trưởng, mọi việc đã sẵn sàng!” 

Sau đó, Đường Khôn liền yêu cầu sáu vị nghi lễ đang cầm đồ phía sau tiến lên.

Lý Long nhìn sáu viên sĩ quan lễ phép tiến lên. Hai người phía trước là một nam một nữ. Người đàn ông bên trái cầm hai bát nước đặt trên một chiếc đĩa vuông, còn người phụ nữ bên phải cầm một bình thuốc ngọc bích có viết trên đó dòng chữ 'Âm Dương Tử Mục Ly Đan'. 

Nhìn lọ thuốc tách âm dương này, Lý Long ngay lập tức biết được công dụng của lọ thuốc tách âm dương này từ trong trí nhớ của Đường Long. 

Thuốc tách Âm Dương Tử Mục, loại thuốc tiên này được phát triển đặc biệt cho nghi lễ thiêng liêng này. 

Một khi hai mẹ con lấy máu của hai người và âm dương của hai mẹ con, nó biến thành thứ nước thánh màu đỏ như máu huyền ảo. 

Một vết đỏ trinh tiết không thể lau sạch sẽ xuất hiện trên bụng của hai mẹ con cùng huyết thống. 

Mục đích duy nhất của việc bộc lộ vết đỏ trinh tiết này là để ngăn chặn hai mẹ con phạm tội tà dâm. 

Một khi Lý Long và Đông Phương Vũ Giao quan hệ tình dục, điều cấm kỵ giữa nam và nữ, những đốm đỏ trinh tiết lộ ra bụng của họ sẽ biến mất. 

Nếu Đông Phương Ngọc Kiều phản bội con trai trước khi chồng chết yểu, cô sẽ bị ném vào ngục băng của gia tộc không thương tiếc. Ngay cả Đường Long giả mạo của Lý Long cũng sẽ mất tư cách kế vị thế hệ tiếp theo của nhà Đường và bị trục xuất khỏi gia tộc mãi mãi. 

Dưới sự giám sát của tam trưởng lão, Đông Phương Ngọc Kiều và Đông Phương Ngọc Kiều, mỗi người nhỏ một giọt máu vào làn nước trong vắt trước mặt nam quan bên trái rồi bỏ vào bát. Sau đó, vị trưởng lão thứ ba cầm chiếc Đan Phân Âm Dương do nữ quan bên phải cầm lên, đổ ra một loại thuốc tiên màu đỏ thơm, đặt vào trong bát, trộn Đông Phương Ngọc Kiều và Lý Huyết Long nhanh chóng tách ra trong bát, sau đó chất lỏng trong bát biến thành nước thánh lung linh toát ra màu đỏ như máu. Sau khi Lý Long và Đông Phương Vũ Giao cùng uống nước thánh, nó biến thành một dòng nhiệt trong cơ thể, tập trung ở bụng, để lộ một đốm hoa mận đỏ ở hai bụng. 

Nhìn thấy trên bụng xuất hiện những đốm đỏ hoa mận, Lý Long thầm cười trong lòng. Anh ta đơn giản chỉ là Đường Long giả và không có quan hệ huyết thống với Đông Phương Ngọc Kiều. Cho dù hắn uống loại nước thánh ngăn cách âm dương này thì đối với hắn và Đông Phương Ngọc Kiều cũng chỉ có một nửa tác dụng.

Sau đó, Đường Côn cử hành hôn lễ cho Đông Phương Ngọc Kiều và sư phụ Lý Long, giống như hôn lễ ở Tây Địa, nhưng nội dung lại khác. Trước sự chứng kiến ​​của hơn chục người nhà ở gần đó, một nửa nghi lễ thiêng liêng đã nhanh chóng hoàn thành. Sau khi đón thiếu gia chủ và Đông Phương Ngọc Kiều vào phòng tắm, Đường Khôn mang theo sáu quan viên lễ phép rời đi...

Trong phòng tắm chỉ có hai người, Đông Phương Ngọc Kiều và Lý Long. Lý Long nhìn bồn tắm suối nước nóng đỉnh cao tràn ngập cánh hoa trước mặt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ bên cạnh. Cuối cùng, vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Ngọc Kiều lộ ra chút ngượng ngùng, khiến Lý Long choáng váng!

Đông Phương Ngọc Kiều đột nhiên nhìn Long Nhi ngơ ngác nhìn nàng, nhìn Long Nhi cao hơn nàng một cái đầu. Dường như chỉ trong chớp mắt, Long'er đang bú sữa mẹ trên tay đột nhiên lớn lên và trở thành một người đàn ông chính trực. Tuy nhiên, ông luôn giữ lòng hiếu thảo và gắn bó với chính mình. Niềm tự hào về tình mẫu tử và sự ngượng ngùng trong lòng Đông Phương Ngọc Kiều khiến Đông Phương Ngọc Kiều cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc.

Mấy ngày nay, nàng lo lắng những người ra tiền tuyến sẽ hy sinh anh dũng, sợ trở thành góa phụ. Đông Phương Ngọc Kiều cuối cùng cũng tìm được một bến đỗ ấm áp và hạnh phúc khác.

Nghĩ tới đây, trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý của Đông Phương Ngọc Kiều lộ ra một tia xấu hổ. 

Đã mười năm trôi qua kể từ khi được chồng an ủi thân hình trống rỗng, cô đơn của cô. Nhìn Long'er vẫn cao lớn khỏe mạnh hơn chồng mình, thân hình ngọc ngà nhạy cảm của cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô lóe lên vẻ phấn khích khi nhìn Long'er. Cô giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên vuốt ve khuôn mặt trẻ đẹp. Đột nhiên, trái tim cô rung động. Một cảm giác ngượng ngùng như một cô gái trẻ hiện lên từ tận đáy lòng cô. Cơ thể ngọc mềm mại và đầy đặn của cô dựa vào bộ ngực rộng và ấm áp của Long Nhĩ, khuôn mặt ngọc đỏ bừng áp vào Long Nhĩ. Nghe tim đập nóng hổi, ​​cô tế nhị nói: “Long Nhi, giữa mẹ đỡ đầu và mẹ chồng ai là người đẹp nhất?” Sau đó, cô ngước khuôn mặt ngọc ngượng ngùng lên và nhìn Long Nhi bằng ánh mắt mong đợi kỳ lạ.

Kìm nén Kỳ Niên đang dâng trào, Lý Long nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, mẹ có phải luôn là người đẹp nhất trong tâm trí Long'er không?" 

Dứt lời, nhìn mỹ nhân bỗng nhiên lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ cùng niềm hạnh phúc ngọt ngào, tim Lý Long như đập thình thịch. Anh chợt dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, trong mắt ánh lên một sự quyến luyến mãnh liệt, trìu mến gọi: “Mẹ…”

"Còn lâu..."

Bị ánh mắt thiêu đốt của Long Nhị nhìn chằm chằm, cơ thể ngọc bích mỏng manh... khiến cơ thể và tâm trí trống rỗng của Đông Phương Ngọc Kiều run rẩy. Hơi thở rực lửa càng lúc càng gần, Đông Phương Ngọc Kiều vốn đầu óc trống rỗng theo bản năng khao khát ngẩng khuôn mặt ngọc đỏ thẫm lên, đôi mắt đang nhắm chặt lo lắng… nổi mẩn đỏ.

Mục đích duy nhất của việc bộc lộ vết đỏ trinh tiết này là để ngăn chặn hai mẹ con phạm tội tà dâm. 

Một khi Lý Long và Đông Phương Vũ Giao quan hệ tình dục, điều cấm kỵ giữa nam và nữ, những đốm đỏ trinh tiết lộ ra bụng của họ sẽ biến mất. 

Nếu Đông Phương Ngọc Kiều phản bội con trai trước khi chồng chết yểu, cô sẽ bị ném vào ngục băng của gia tộc không thương tiếc. Ngay cả Đường Long giả mạo của Lý Long cũng sẽ mất tư cách kế vị thế hệ tiếp theo của nhà Đường và bị trục xuất khỏi gia tộc mãi mãi.

Dưới sự giám sát của tam trưởng lão, Đông Phương Ngọc Kiều và Đông Phương Ngọc Kiều, mỗi người nhỏ một giọt máu vào làn nước trong vắt trước mặt nam quan bên trái rồi bỏ vào bát. Sau đó, vị trưởng lão thứ ba cầm chiếc Đan Phân Âm Dương do nữ quan bên phải cầm lên, đổ ra một loại thuốc tiên màu đỏ thơm, đặt vào trong bát, trộn Đông Phương Ngọc Kiều và Lý Huyết Long nhanh chóng tách ra trong bát, sau đó chất lỏng trong bát biến thành nước thánh lung linh toát ra màu đỏ như máu. Sau khi Lý Long và Đông Phương Vũ Giao cùng uống nước thánh, nó biến thành một dòng nhiệt trong cơ thể, tập trung ở bụng, để lộ một đốm hoa mận đỏ ở hai bụng.

Nhìn thấy trên bụng xuất hiện những đốm đỏ hoa mận, Lý Long thầm cười trong lòng. Anh ta đơn giản chỉ là Đường Long giả và không có quan hệ huyết thống với Đông Phương Ngọc Kiều. Cho dù hắn uống loại nước thánh ngăn cách âm dương này thì đối với hắn và Đông Phương Ngọc Kiều cũng chỉ có một nửa tác dụng.

Sau đó, Đường Côn cử hành hôn lễ cho Đông Phương Ngọc Kiều và sư phụ Lý Long, giống như hôn lễ ở Tây Địa, nhưng nội dung lại khác. Trước sự chứng kiến ​​của hơn chục người nhà ở gần đó, một nửa nghi lễ thiêng liêng đã nhanh chóng hoàn thành. Sau khi đón thiếu gia chủ và Đông Phương Ngọc Kiều vào phòng tắm, Đường Khôn mang theo sáu quan viên lễ phép rời đi...

Trong phòng tắm chỉ có hai người, Đông Phương Ngọc Kiều và Lý Long. Lý Long nhìn bồn tắm suối nước nóng đỉnh cao tràn ngập cánh hoa trước mặt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ bên cạnh. Cuối cùng, vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Ngọc Kiều lộ ra chút ngượng ngùng, khiến Lý Long choáng váng!

Đông Phương Ngọc Kiều đột nhiên nhìn Long Nhi ngơ ngác nhìn nàng, nhìn Long Nhi cao hơn nàng một cái đầu. Dường như chỉ trong chớp mắt, Long'er đang bú sữa mẹ trên tay đột nhiên lớn lên và trở thành một người đàn ông chính trực. Tuy nhiên, ông luôn giữ lòng hiếu thảo và gắn bó với chính mình. Niềm tự hào về tình mẫu tử và sự ngượng ngùng trong lòng Đông Phương Ngọc Kiều khiến Đông Phương Ngọc Kiều cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. 

Mấy ngày nay, nàng lo lắng những người ra tiền tuyến sẽ hy sinh anh dũng, sợ trở thành góa phụ. Đông Phương Ngọc Kiều cuối cùng cũng tìm được một bến đỗ ấm áp và hạnh phúc khác.

Nghĩ tới đây, trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý của Đông Phương Ngọc Kiều lộ ra một tia xấu hổ.

Đã mười năm trôi qua kể từ khi được chồng an ủi thân hình trống rỗng, cô đơn của cô. Nhìn Long'er vẫn cao lớn khỏe mạnh hơn chồng mình, thân hình ngọc ngà nhạy cảm của cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô lóe lên vẻ phấn khích khi nhìn Long'er. Cô giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên vuốt ve khuôn mặt trẻ đẹp. Đột nhiên, trái tim cô rung động. Một cảm giác ngượng ngùng như một cô gái trẻ hiện lên từ tận đáy lòng cô. Cơ thể ngọc mềm mại và đầy đặn của cô dựa vào bộ ngực rộng và ấm áp của Long Nhĩ, khuôn mặt ngọc đỏ bừng áp vào Long Nhĩ. Nghe tim đập nóng hổi, ​​cô tế nhị nói: “Long Nhi, giữa mẹ đỡ đầu và mẹ chồng ai là người đẹp nhất?” Sau đó, cô ngước khuôn mặt ngọc ngượng ngùng lên và nhìn Long Nhi bằng ánh mắt mong đợi kỳ lạ.

Kìm nén Kỳ Niên đang dâng trào, Lý Long nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, mẹ có phải luôn là người đẹp nhất trong tâm trí Long'er không?"

Dứt lời, nhìn mỹ nhân bỗng nhiên lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ cùng niềm hạnh phúc ngọt ngào, tim Lý Long như đập thình thịch. Anh chợt dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, trong mắt ánh lên một sự quyến luyến mãnh liệt, trìu mến gọi: “Mẹ…”

"Còn lâu..."

Bị ánh mắt thiêu đốt của Long Nhị nhìn chằm chằm, cơ thể ngọc bích mỏng manh... khiến cơ thể và tâm trí trống rỗng của Đông Phương Ngọc Kiều run rẩy. Hơi thở bốc lửa ngày càng gần hơn. Đầu óc trống rỗng của Đông Phương Ngọc Kiều, theo bản năng khao khát ngẩng khuôn mặt ngọc đỏ thẫm lên, căng thẳng nhắm mắt lại...

Ngay khi hơi thở nóng bỏng của Long Nhĩ phả vào mặt Yu, đột nhiên bóng dáng chồng cô xuất hiện. Đông Phương Ngọc Kiều run rẩy, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Long Nhị. Hồng Ngọc mặt đối mặt Long Nhị, nghiêm túc nói: "A, không, hiện tại chúng ta không thể làm như vậy. Long Nhị, xin ngươi đừng làm ta xấu hổ được không?"

Nhìn thấy thái độ nghiêm túc trước mặt, Lý Long thầm nghĩ thật đáng tiếc, "Thật xin lỗi, mẫu thân, Long Nhi nhất thời nhịn không được!"

"Cười khúc khích...Được rồi Long'er, để tôi tắm cho em!"

Nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của Long Nhị, Đông Phương Ngọc Kiều đơn giản nở nụ cười, nhanh chóng đè nén sự thất vọng trong lòng. Sau đó, cô hào phóng cởi bỏ nội y, để lộ thân hình đầy đặn hoàn hảo chỉ mặc một chiếc nịt bụng màu bạc và quần tất ngắn.

Nhìn thấy đôi mắt lồi ra của Long Nhi, Đông Phương Ngọc Kiều nhìn Long Nhi một cách quyến rũ, trong lòng thầm vui mừng, nhưng lại không dám xúc động như trước. Cô yêu cầu Long Nhĩ cởi đồ lót và nhìn thân hình cường tráng của Long Nhĩ lộ ra trong chiếc quần tục tĩu. Đông Phương Ngọc Kiều cảm thấy xấu hổ và bàng hoàng, nhưng với tư cách là mẹ của nhà Đường, bà nhanh chóng kìm nén cảm xúc của mình và luôn giữ khoảng cách với Long Nhị...

Cùng với mỹ nữ của Đông Phương Ngọc bước vào hồ bơi... Lý Long kinh ngạc trước thân hình ngọc ướt quyến rũ, hưng phấn nâng phần dưới lên, chán nản đến mức chán nản trước sự cám dỗ trước mặt. Mặc dù cơ thể anh có phản ứng với khuôn mặt ngọc đỏ thẫm của mỹ nữ thỉnh thoảng đang chà xát anh, nhưng khoảng cách mà cô luôn giữ khoảng cách với anh có nghĩa là Lý Long chỉ có thể nhìn mà không ăn, cũng không dùng vũ lực ... Cuối cùng, Lý Long, người không thể chịu đựng được sự cám dỗ, đã phải nhắm mắt lại...

Một giờ sau, Lý Long, người hưng phấn đến mức không nơi nào trút hết dục vọng, chịu đựng sự phản kháng của em trai mình, tách khỏi quý cô Đông Phương Ngọc Kiều, rồi tìm kiếm mục tiêu phóng. 

Sau khi được người hầu bảo, Lý Long đi thẳng vào bếp...

Hoàng Vũ Tần, người tối nay đang làm bữa tối cho chồng và con gái Yu'er trong bếp, đột nhiên cảm thấy eo mình bị một bàn tay phía trên kéo lại, một con cặc to cứng ngắc ấn vào người cô. Nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân cô run lên, cô không khỏi quay đầu lại. Sau đó mặt cô đỏ bừng, nhịp tim gần như ngừng đập, cô như đang nín thở chờ đợi sự thâm nhập mạnh mẽ của chồng mình. 

Lý Long hơi cúi người xuống, giơ dương vật lên mài quanh lỗ nước của Tần Nhi, ngâm trong mật hoa mịn màng. Khi toàn bộ dương vật sáng bóng lên, hắn hít vào và căng cứng bụng, sau đó hắn nhắm vào lỗ thịt màu hồng và giáng một đòn thật mạnh…

Với một tiếng nổ, phần lớn khẩu súng thịt dày và dài đã được đưa vào chất lỏng của Qin'er. Lý Long đẩy ra một chút không dừng lại, rồi lại dùng sức đẩy vào. Chỉ trong tích tắc, bụng dưới của Lý Long đã chạm vào cặp mông béo của Qin'er Hoàng Vũ Tần, toàn bộ chiều dài của khẩu súng thịt cắm vào rãnh sâu và chặt chẽ của Qin'er. 

Khi Li Long dùng hết sức đột phá, Hoàng Vũ Tần cảm thấy giữa hai chân mình chợt nhói đau. Chồng cô lại cày ruộng hoa Qin'er của cô từ phía sau mông cô. Theo bản năng, thân hình mảnh mai của cô siết chặt cặp mông béo, co thắt phần bụng dưới, ngửa đầu ra sau, kìm nén kêu lên: "Ách-"

"Cảm giác thật tuyệt!"

Cánh đồng lúa màu mỡ của Qin'er là niềm vui để canh tác. Nó sâu và bốc lửa, ẩm ướt và béo, xoắn và xoay, chặt và hẹp. Nó thực sự là một hang động xuất thần. 

"Chồng ơi, sâu quá, em đau quá!"

Hoàng Vũ Tần tế nhị lẩm bẩm. 

Lý Long bắt đầu chậm rãi đâm vào, Hoàng Ngọc Cầm đè nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, đồng thời chú ý đến động tĩnh bên ngoài phòng bếp. Trong khi đụ bảo bối phong thủy của Qin'er, Lý Long thò tay qua nách nắm lấy cặp vú béo đã nâng Yu'er lên, nhéo núm vú và xoa xoa, "Ngực của Qin'er to quá, chồng tôi rất yêu cô ấy bằng tay, còn em gái của Qin'er thì đầy đặn, mọng nước, có đường đi ngoằn ngoèo, đụ rất thoải mái, ừm, chặt quá."

Hoàng Vũ Tần đỏ mặt và chịu đựng sự phản bác và trêu chọc bằng lời nói của Lý Long. 

"Qin'er, siết chặt tay!"

Lý Long hưng phấn đến mức đâm điên cuồng. 

Tần Nhi toàn thân run lên vì bị va chạm, "Không, đừng nói, nói đi chồng, chồng, ừm, sâu quá, ồ, ồ, đẹp quá..."

Hoàng Ngọc Cầm khoái cảm vô tận dưới sự cố ý thao túng của Lý Long, vòng eo đầy đặn của cô vặn vẹo khó chịu, cặp mông mập mạp trắng trẻo mềm mại cong lên đón nhận lực đẩy của Lý Long. 

Hoàng Vũ Tần đặt hai tay lên bếp, quay người lại, nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước, vừa tức giận vừa xấu hổ, trong lòng hồi hộp đến tê dại: Bất kể người chồng này đang tức giận ở đâu, bất kể ai ở ngoài tường, người chồng này đều đúng. Với con cặc dày đặc đó, anh ta đang đâm mạnh vào Lantian của mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu người hầu nghe thấy âm thanh hoặc xông vào? Người chồng này cao lớn như vậy, nóng nảy cắm vào sâu đến mức suýt chút nữa không nhịn được mà hét lên sung sướng...

"Vợ tốt của tôi, có thú vị không?"

Lý Long vừa nói vừa bơm. 

"Ừm hả... anh... chồng của anh, ừm, sao có thể... anh... có thể làm được việc này, anh... anh... không... không... ồ..."

Hoàng Vũ Tần và Triệu Tân'er đang thở hổn hển và rên rỉ, nhưng Lý Long đã cố gắng hết sức để đưa khẩu súng thịt thô ráp vào âm đạo Qin'er của cô, đâm vào và ra một cách tùy tiện, trong khi một đôi bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô từ phía sau và nhào nặn và ấn chúng theo ý muốn. 

"Hmm... ừm... đừng... chồng... ôi... nếu anh không nhanh chóng rút ra... em chịu không nổi nữa... ừm... nhanh lên..."

Hoàng Vũ Tần đã bị Lý Long Kỳ đụ lâu như vậy. Trái tim cô gợn sóng, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể thanh tú nóng bừng. Cô ấy đã không thể tự thoát ra được nữa. Tuy nhiên, sự nguy hiểm và căng thẳng khi ở một mình vẫn khiến cô sợ hãi. Đồng thời, cô cũng vui mừng vì những ngày qua chồng cô đã gieo mầm sống vào cơ thể bất lực của cô. 

"Qin'er, chồng em không bảo em nhịn, em gái em cũng không nhịn. Em thấy đấy, anh trai em vừa vào phòng là anh ấy đã rất vui mừng. Anh ấy chảy dãi đến mức cắn đại ca em không chịu buông ra. Anh ấy muốn nuốt mà không nhổ ra, làm sao em cố gắng kéo ra được!"

Lý Long nhấc một chiếc chân mềm mại của Hoàng Vũ Tần lên, nhẹ nhàng đặt lên thắt lưng anh, bắt đầu đâm mạnh hơn, lao vào như một đống. 

"Ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Tiếng vo ve của Hoàng Vũ Tần phát ra từ miệng Ying, hơi thở nhanh và nóng của cô thở ra mùi thơm của hoa lan. Cơ thể duyên dáng uyển chuyển của cô khẽ run lên khi Lý Long đẩy ngày càng sâu hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng không thể kiểm soát được. Cô lại phải dùng tay che miệng lại, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tựa như đang thút thít... "Woo... Wu... Wu..."

"Woooooooo..."

Giao hợp cực kỳ căng thẳng và kích thích khiến Hoàng Vũ Tần không thể cưỡng lại được khoái cảm dâng trào. Sau một tiếng nức nở kìm nén hồi lâu, toàn thân cô co giật mấy lần, một dòng mật ngọt ngào và nhớp nháp trào ra. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn như thể xương đã bị cắt bỏ. Lý Long vội vàng xoay thân thể nóng rực đỏ bừng sang phải, sau đó đẩy hai chân lên để hai tay vòng qua cổ anh, xuyên vào cô như nữ hoàng ôm cây.

"Ờ..."

Hoàng Vũ Tần rên rỉ, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Đôi mắt đầy sương nước của cô bất an liếc nhìn cửa bếp, liếc nhìn nồi nấu cháo cho chồng Yu'er. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng không thể ngăn chồng mình tiến sâu hơn. "Làm ơn chồng ơi, em vẫn đang nấu ăn, cháy hết rồi. Ừm, nhẹ nhàng thôi, xong rồi, ừ..."

Lý Long đáp lại bằng hành động. Lúc này, Đường Kiều Kiều từ bên ngoài thúc giục: "Phu nhân, chuẩn bị xong chưa?"

Giọng nói của Kiều Kiều khiến Lý Long càng bị kích thích, anh đẩy mạnh. Hoàng Ngọc Cầm dùng hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ sắp hét lên, cố gắng dùng giọng bình thường nhất trả lời: "Mau, nhanh lên, a!"

Cách phát âm của từ "làm mì" đã thay đổi dưới sự thúc đẩy của Lý Long Mộng Liệt.

"Qiao Kiều, tôi sẽ ổn trong một phút nữa!"

Hoàng Vũ Tần cố gắng trả lời ngắn gọn nhất có thể. 

"Phu nhân, vậy ta trở về chiếu cố tiểu thư..." Bên ngoài có tiếng nói truyền lại, hắn liền nghe được thiếu tộc trưởng cùng phu nhân đi vào bên trong. Đường Kiều Kiều đỏ mặt, rất đau lòng, nhưng lại lo lắng cho cô gái trẻ nên rời đi...

Lý Long hôn cái cổ hồng hào của Hoàng Ngọc Cầm, ác độc nói: "Tần nhi tốt bụng của ta, em gái của ngươi thật nóng bỏng và chật chội, chồng ngươi có thể thâm nhập sâu vào nàng được không?"

"Anh, ừm, chồng của anh, ừm, ừm, vì đã làm chuyện này với người khác, à, anh, anh đã đưa nó vào bụng người khác, à..."

Hoàng Vũ Tần rên rỉ nhẹ vào tai Lý Long.

Khuôn mặt của Lý Long đỏ lên vì phấn khích và anh bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Anh ôm cặp mông đầy đặn của Hoàng Vũ Tần và từ từ di chuyển nó đến mép nồi cháo cô đang nấu. Hoàng Ngọc Cầm đang chìm đắm trong căng thẳng và sung sướng thì đột nhiên cảm thấy mông mình càng lúc càng nóng. Cô không khỏi mở to đôi mắt mờ mịt và kêu lên: "A - Chồng, chồng, ừm, ồ -"

Hoàng Vũ Tần cảm thấy nóng bừng khi Lý Long di chuyển mông về phía trước một chút, cơ thể thanh tú của cô áp vào cơ thể Lý Long. Cô ước gì toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của mình có thể xuyên vào trong cơ thể Lý Long. Cô lập tức bị dương vật khổng lồ của Lý Long đâm vào sâu hơn, khi đến cuối, cô hét lên một tiếng.

Hoàng Vũ Tần trợn mắt tức giận và oán hận nhìn Lý Long, đồng thời tập trung toàn bộ sự chú ý vào mông cô. 

Lý Long nghiêng người về phía trước và đưa cặp mông đầy đặn của Hoàng Vũ Tần lại gần bếp lò nóng hổi. Hoàng Vũ Tần áp sát vào người Lý Long. Bảo thủ Hoàng Vũ Tần dường như chủ động quan hệ tình dục, "Chồng, chồng, ừm, chồng của bạn, à..."

Hoàng Vũ Tần dịu dàng nhổ nước bọt vào Lý Long, sự gần gũi và thâm nhập toàn diện khiến những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ bị kìm nén nổi lên. Tiếng lảm nhảm và hơi thở mỏng manh của cô ấy càng khó chịu và quyến rũ hơn. Sau vài lần quan hệ, Hoàng Vũ Tần không thể chịu đựng được nữa, nhưng cô vô cùng căng thẳng và đột nhiên phát hiện ra Lý Long không hề di chuyển mông của mình đến bếp mà thô bạo đâm và đâm vào em gái mình. Là một người vợ, người mẹ, cô biết chồng mình sắp xuất tinh, liệu cô có mang thai đứa con của anh lần nữa không? 

Đã mấy ngày rồi chồng tôi không làm vậy với tôi. Liệu tôi có mang thai không...? 

Tôi trao tất cả cho người chồng này, sinh con cho anh ấy là động lực của tôi, nhưng... sau này tôi sẽ có thai, bụng to, xấu thế nào, chồng tôi có thích làm vậy với tôi không...

Hoàng Ngọc Cầm toàn thân co giật, nhưng suy nghĩ lại rối bời. Lý Long đâm càng lúc càng nhanh, nhớ kỹ mọi chuyện đến cùng. Lúc này Đường Kiều Kiều lại chạy ra ngoài, giọng điệu lo lắng: "Phu nhân, tiểu cô nương đang khóc à?"

Hoàng Vũ Tần trở nên lo lắng khi nghe giọng nói lo lắng của Qiao Kiều. Cô vốn định để chồng xuất tinh vào, nhưng lúc này lại hưng phấn, rên rỉ van xin: "Chồng ơi, nhanh lên, Tần Nhi đang lo lắng cho Ngọc Nhi, hừm!"

Mông của Hoàng Vũ Tần cong lên, cố gắng làm cho cô em gái đầy đặn và tê dại nhổ ra con cặc của Lý Long. 

Cảm giác hưng phấn khi được bí mật ân ái cùng mỹ nhân trong bếp khiến Lý Long vô cùng phấn khích. Lúc này, anh đang trên bờ vực suy sụp. Anh không thể nghe được lời của Hoàng Vũ Tần. 

Ôm lấy mông của Hoàng Vũ Tần, một lực đẩy bùng nổ, quy đầu sưng tấy xuyên qua tử cung của Qin'er Hoàng Vũ Tần. Tử cung sâu và nóng bỏng kích thích ham muốn của Lý Long...

Hoàng Vũ Tần nhận thấy cô càng giãy dụa thì chồng càng ôm cô chặt hơn. Tuy nhiên, trong lúc hoảng hốt, cơ thể cô đã bị chồng làm ướt. Cơ thể cô run rẩy, không chịu nổi sự xuyên thấu nóng và sâu. Cao trào dự kiến ​​sẽ không phải do Hoàng Vũ Tần. Hoảng sợ và trì hoãn, một dòng mật hoa nóng hổi phun ra từ tử cung chín mọng nóng bỏng của Hoàng Vũ Tần. Hoàng Vũ Tần, người có trái tim nhạy cảm, không thể không làm theo động tác của Lý Long. Động tác dũa xuống khiến Lý Long buông lỏng sức lực...

Làm những điều thú vị trong môi trường đầy kích thích, niềm vui đến nhanh chóng. Lý Long không cố ý đè nén khoái cảm, toàn thân run lên, một cảm giác đau nhức tê dại truyền từ lưng dưới đến toàn thân. Anh ta vui mừng đến nỗi súng thịt của Lý Long đâm vào cung điện của Qin'er run rẩy, tinh dịch nồng nàn trào ra ... nhưng Hoàng Vũ Tần lúc này không muốn hợp tác. Vào thời điểm xuất tinh, đôi chân ngọc tròn trịa và mịn màng của Hoàng Vũ Tần dùng lực kẹp chặt eo Lý Long, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô cong lên dùng lực. Những lỗ hoa đẫm mật trên đũng quần màu hồng của cô phun ra con rồng thịt dày và chắc của chồng, cuối cùng ấn vào phần thân dưới của chồng. 

Trong phút chốc, tôi nhìn chồng gầm lên và không thể kiềm chế được mình tiết ra tinh dịch đặc và nóng, ôi! 

Với một âm thanh, anh tiêm sâu vào tử cung, phun ra tinh dịch đặc sệt như tiếng rít. 

Khi Huang Yuqin đang tự chúc mừng, tử cung của cô đang được rửa sạch bởi dòng chất lỏng nóng và dính. Cơ thể cô, vốn được thả lỏng sau khi bị kích thích bởi điều này, đã căng cứng một lúc. Cánh đồng hoa vặn vẹo vài lần rồi lại rỉ ra ngoài. Tất cả mật hoa nóng hổi đổ lên da thịt chồng cô, nó đột nhiên trở nên nóng khủng khiếp. 

Hoàng Vũ Tần mặt đỏ bừng vừa ngây ngất vừa vui sướng. Thuốc lắc là thú vui khiến người ta muốn chết. Trái tim cô trao cho chồng, thể xác cô được chồng làm cho ngất ngây mỗi đêm. Cô ấy rất may mắn về tình dục và khiến cô ấy cảm thấy niềm vui khi được làm phụ nữ! 

Hai người ôm nhau như vậy. Một lúc sau, Hoàng Vũ Tần mới ngọt ngào nói: “Chồng tôi say như vậy nhưng anh ấy vẫn không để tôi thất vọng!”

"Cơ thể mềm mại của Qin'er không chỉ dễ cầm mà còn có mùi thơm, tôi không đành lòng chia tay!"

Lý Long xuất tinh vào trong cơ thể Hoàng Vũ Tần rất triệt để và vô cùng khoái cảm. Ham muốn dâng cao đến mức Đông Phương Ngọc Kiều của hắn cuối cùng cũng được xoa dịu. 

"Chồng ơi, anh vào nhà đã làm loạn hết cả lên. Nhìn rau cháy hết, lửa tắt, đều là lỗi của anh!"

Hoàng Ngọc Cầm sắc mặt đỏ bừng, dư vị cực khoái tràn ngập toàn thân nàng, tỏa ra các loại cảm giác đa tình. Cái nhìn tức giận nhẹ nhàng và giận dữ nhẹ đó thực sự gây nghiện. 

"Không sao đâu em gái!"

Lý Long cười lạnh.

"Kinh tởm!" 

Hoàng Vũ Tần đánh nhẹ vào vai Lý Long và giận dữ nói: "Mau thả tôi xuống. Anh đã làm việc này lâu như vậy rồi. Qiaoqiao và Yu'er ở bên ngoài không thể chờ đợi được nữa!"

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Hoàng Vũ Tần giống như một cô gái đang yêu. Trong lòng Lý Long tràn ngập vui sướng. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách yêu thương và miễn cưỡng, rồi nhẹ nhàng buông ra cơ thể mềm mại và thanh tú đã chìm xuống nhưng vẫn còn thơm nồng nàn của cô. 

Hoàng Vũ Tần chỉ đơn giản là lau sạch dấu vết trên đũng quần màu hồng của mình và kéo chiếc quần khiêu dâm đã bị Lý Long cởi ra. Khi nhìn thấy Lý Long đứng đó với thứ to lớn khiến người ta yêu ghét, ướt đẫm nước trái cây của chính mình, mặt cô không khỏi đỏ lên. 

"Ta muốn Tần Nhi liếm sạch cái miệng nhỏ của ngươi cho chồng ta!"

Hoàng Ngọc Cầm ngẩng đầu liếc nhìn chồng mình, ngượng ngùng trợn mắt, tức giận nói: “Tôi không muốn!”

"Tần nhi tốt bụng của tôi, người vợ tốt của tôi, em yêu bé nhỏ của tôi..."

"Chồng tôi đã chết!"

Đột nhiên Hoàng Vũ Tần khi còn nhỏ đã bị chồng đánh bại một cách vô liêm sỉ. Cô cúi người xuống với khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy con thú của chồng mình bằng đôi tay ngọc bích và mở đôi môi ngọc bích quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Cô bé mua củi

Buổi tối, Lý Long một mình ở thành phố Dương Long. Vẫn còn rất nhiều người bán đồ trên đường phố trong thành phố. Thứ mà Lý Long nhìn thấy nhiều nhất là những chiếc đèn lồng, có đủ loại, bao gồm cá, rồng, hổ và lợn, với nhiều hình dạng khác nhau. sống động như thật và tuyệt vời, tôi phải khâm phục tay nghề điêu luyện phi thường của những người thợ lành nghề ở đất liền. Có rất nhiều đèn lồng trong các cửa hàng và cửa hàng nhỏ khác nhau. Xung quanh có những đồ cổ, và những người đi ngang qua xung quanh thỉnh thoảng bước vào các cửa hàng!

Ngày mai là ngày cưới của đất liền. Dù bị đe dọa bởi cơn thủy triều kỳ lạ nhưng cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của người dân đại lục. Lý Long rất thích ngày cưới của đại lục này...

Lúc này, ánh mắt của Lý Long đã bị một cô gái hấp dẫn. Anh nhìn thấy một cô gái mặc một chiếc áo khoác cotton đơn giản, một chiếc quần dài màu xám và một đôi giày thêu đã sờn. Cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy cực kỳ đơn giản. Cô đeo một chiếc thắt lưng màu trắng sáng quanh eo, mái tóc đen dài được tết thành bím dài. 

Khuôn mặt tròn xinh của cô đỏ bừng vì lạnh, hình như vì lạnh hoặc do đẩy xe đẩy một bánh nên đỏ bừng vì kiệt sức. Xe đẩy chất đầy củi và cành cây, cắt thành từng đoạn rồi buộc thành từng bó, rất gọn gàng giống như phần tóc mái trên trán của cô. 

Khi Li Long nhìn thấy một cô gái đáng yêu như vậy, anh không khỏi nhìn Ngọc Nữ đỉnh của cô, đáng tiếc là nó chưa đủ phát triển, trong thời tiết lạnh giá cô mặc thêm quần áo, bị bó chặt đến mức không thể nhìn thấy gì cả. 

Cô ấy có vẻ đang cố gắng đẩy một xe chở củi nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh và mỉm cười. Dường như cô có thể chịu đựng dù mệt mỏi đến đâu, và cô cũng có thể tìm thấy niềm vui trong đau khổ...

Không biết vì sao, Lý Long nhịn không được muốn tiến lên giúp đỡ nàng. 

Đột nhiên, cách đường phố một đoạn ngắn, có mấy con ngựa cao lớn phi nước đại. Tiếng móng guốc to bằng cái bát của chúng gõ xuống đất nghe như sấm. Tiếng đập thình thịch và đáng sợ đến nỗi người đi bộ trên đường nhanh chóng nhảy sang một bên khi nghe thấy âm thanh. 

Một số thậm chí còn có thể né tránh và la hét liên tục, trong khi một số tỏ ra nóng nảy và chửi bới hơn. 

Còn có mấy người cưỡi ngựa vội vàng kêu lên: "Làm ơn tránh ra! Nếu không tránh ra, ta sẽ giết ngươi."

Lý Long đã từng nhìn thấy những kẻ kiêu ngạo, nhưng anh không ngờ lại có những kẻ kiêu ngạo như vậy phi nước đại trên đường phố. Họ không biết các quy tắc của thành phố sao? Bằng cách này, người đi bộ trên đường không thể né tránh sẽ bị giết và bị thương bất cứ lúc nào. Nếu đánh phụ nữ trên đường, đặc biệt là Lý Long, một người đầy dịu dàng và thương xót phụ nữ, anh ta sẽ cảm thấy rất không vui! 

Tôi nhìn thấy cô gái đang đẩy xe chở củi quay lưng lại cổng thành, tức là quay lưng về phía những con ngựa đang chạy về phía mình. Cô nghe thấy tiếng ngựa đua và tiếng kêu la từ khắp nơi. Cô chỉ muốn nhanh chóng đẩy chiếc xe sang một bên. Nhưng chiếc xe quá nặng và nặng nề, đột nhiên khó chuyển hướng. Cô gái lo lắng quay lại thì chỉ thấy năm con ngựa đang tiến tới. Cô do dự có nên thả chiếc xe một bánh xuống và để củi trên xe rơi xuống đất trước khi bước sang một bên. 

Trong khi cô đang do dự, năm con ngựa lớn đã đến trước mặt cô. Năm người trên ngựa dường như chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một người đang đẩy xe ngu ngốc đứng giữa đường. Sắc mặt năm người hơi thay đổi. Họ tức giận vì có người dám chặn đường nhưng ngựa của họ phóng quá nhanh, nhất thời không thể dừng lại.

Đúng lúc này, Lý Long đã chuẩn bị sẵn sàng nhảy lên người cô gái đang sợ hãi, ôm cô lăn ra ven đường. Khối củi của cô gái mất thăng bằng và chiếc xe đạp một bánh rơi xuống. Khi mọi người tưởng rằng năm người cưỡi ngựa sẽ xui xẻo tông vào đống củi thì nhìn thấy người cầm đầu là một người mặc áo gấm đang điều khiển ngựa phi về phía trước. Con ngựa đen dưới quyền thậm chí còn nhảy qua đống củi của cô gái. Điều này cho thấy kỹ năng cưỡi ngựa và khả năng thích ứng của người đàn ông này rất mạnh mẽ. 

Nhưng bốn kỵ sĩ phía sau lại không có khả năng điều khiển ngựa như anh, chứ đừng nói đến khả năng nhìn xa trông rộng và phản ứng nhạy bén như anh ở phía trước. Con ngựa thứ nhất tông vào đống củi, ngựa bị lộn ngược. Ba con ngựa phía sau cũng lần lượt va vào nhau, con ngựa văng ra xa mấy mét. 

Cô gái được Lý Long ôm chặt, bảo vệ và lăn cô sang bên đường. Cô gái dù lăn lộn dữ dội nhưng không hề bị thương. Cô bàng hoàng và phát hiện mình đang bị một người đàn ông lạ ôm chặt. Cô biết chính người đàn ông này đang ở thời điểm quan trọng. Để tự cứu mình, mặc dù đại lục rất cởi mở về các mặt khác nhưng cô đã có hôn phu. Cô bị một người đàn ông ôm trên đường khiến cô hoảng sợ. Khuôn mặt baby vốn đã hồng hào, tròn trịa và đáng yêu của cô lại càng hồng hào hơn, cô vội vàng đẩy Lý Long ra rồi đứng dậy. 

Cô dùng đôi mắt đen trắng trong suốt nhìn xung quanh, thấy dường như không có ai chỉ tay vào mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Người đàn ông ở Jinyi cưỡi trên một con ngựa đen, nhìn bốn nô lệ ngã xuống, ba người trong số họ rên rỉ và hú hét, một người trong số họ bất tỉnh, anh ta cảm thấy tức giận và nhìn cô gái đang đẩy xe. Khi nhìn kỹ hơn, đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Cô gái mặc dù ăn mặc tồi tàn, lỗi thời, không ai để ý nhiều đến cô, nhưng khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra cô gái giống như một viên ngọc xinh đẹp phủ đầy bụi bặm, càng nhìn càng đáng yêu. 

Bị người đàn ông mặc áo choàng nhìn chằm chằm, cô gái không khỏi tiến lại gần Lý Long. Tuy rằng cô không biết nhiều nhưng cô biết nếu người đàn ông mặc áo choàng lấy cớ vô tình ngã xuống để quấy rầy cô thì cô sẽ gặp rắc rối. 

Người đàn ông mặc đồ gấm càng nhìn cô gái, anh ta càng nhìn cô nhiều hơn. Sự giản dị và thuần khiết của cô khiến trái tim anh ấm áp. Nhìn cách ăn mặc của cô, lấy được cô còn dễ hơn là lợi dụng cô vì xuất thân gia thế của anh. 

Dù có ý định này nhưng anh lại xấu hổ không dám thực hiện khi thấy xung quanh có rất nhiều người đang theo dõi mình. 

Lúc này, có hai người cưỡi hai con ngựa cao dừng lại trước mặt người đàn ông mặc đồ gấm. Họ lớn tiếng nói: “Anh ơi, em không ngờ lại gặp được anh ở đây. Em thực sự may mắn…”

"Tống ca, cảm ơn ngươi đã trao giải. Ta và ngươi đều là một trong mười thiếu gia hàng đầu. Điền làm sao lại trở thành người nổi tiếng?"

“Hôm nay anh và em có thể đến Vạn Phương Các uống hai ly rượu và nghe Mỹ Mỹ cô hát vài bài, hoặc có thể đến Tháp Huân Xuân xem Phi Phi cô nương múa và thổi hai cây sáo, có vui không?”

"Liễu ca quả thật là người nói nhanh, hắn nói cho ngươi và ta muốn điều gì, ta cũng không dám hỏi ngươi điều ta muốn. Nếu Liễu ca có ý này, ta tự nhiên sẽ đồng ý, chỉ là bốn nô tỳ của ta bị thương..."

Lý Long buông cô gái ra, nhìn thấy thêm hai con ngựa nữa đang lao tới, ba người cưỡi ngựa đang nói chuyện huênh hoang. Mặc dù họ ở rất xa nhưng Lý Long mạnh mẽ vẫn có thể nghe rõ họ đang nói gì. Không lâu sau, có ba người cưỡi ngựa, trong đó có ba người bị thương nặng và một người không biết nên sống hay chết. Trước khi rời đi, người đàn ông mặc đồ gấm còn quay lại nhìn cô gái.

Những người đó đã rời đi, củi mà cô gái mang về thành phố nằm rải rác khắp nơi. Tuy nhiên, trên mặt cô không hề có dấu vết tức giận. Cô vẫn điềm tĩnh và dịu dàng. Cô chỉ vui vẻ cảm ơn Lý Long: “Cảm ơn ngài vừa rồi đã cứu tôi. Cô bé rất cảm kích.”

"Không có gì. Bất cứ ai nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như bạn đều không thể không liều mạng để cứu cô ấy. Tôi sẽ ra tay nếu may mắn."

Nói xong, Lý Long không khỏi nhìn chằm chằm cô gái trước mặt. 

Cô gái càng đỏ mặt hơn. Cô không ngờ người đàn ông cứu cô lại là một người phù phiếm. Cô không khỏi lén nhìn Lý Long. Cô nghĩ Lý Long có khuôn mặt tuấn tú, nhưng vì cách ăn mặc, trang phục, mái tóc đen dài xõa xuống vai và bộ quần áo quý tộc, cô biết anh là con trai một gia đình lớn. 

Lúc này cô phát hiện Lý Long đang nhìn chằm chằm vào mặt mình. Tim cô đập thình thịch, cô không dám nhìn Lý Long. Cô chỉ ngượng ngùng quay lại rồi đi nhặt củi vương vãi trên mặt đất. 

Lý Long cũng ngồi xổm xuống giúp cô dọn dẹp, nhưng anh lại không nói gì mà nói: "Em tên gì!"

Cô gái bẽn lẽn liếc nhìn Lý Long. Suy nghĩ một lúc, cô không thể từ chối nên trả lời anh, nhưng rất thấp giọng: "Cô bé họ Song, anh có thể gọi tôi là Meimei!"

"Ồ, tôi vẫn chưa giới thiệu với bạn. Li là Li từ mận, còn rồng là rồng!" Bằng cách nào đó, Lý Long đã nói ra tên thật của mình. 

Cô gái sửng sốt một chút, sau đó đưa tay ra, che nửa môi đỏ mọng, cười khúc khích: “Sao có thanh niên nào có thể giới thiệu tên mình như thế này?”

Lý Long cười nói. Tên của anh ấy rất bình thường. Khi nhìn thấy cô cúi xuống nhặt củi trên mặt đất, Lý Long nhanh chóng giúp cô gói củi. Hai người vất vả, củi rải rác lại được buộc thành từng bó. Sau đó Lý Long, một lao động tự do, giúp cô chất củi lên xe. 

Lý Long, người chưa bao giờ làm bất cứ điều gì có trái tim ấm áp kể từ khi sống lại, tò mò hỏi: "Cô gái Meimei, cô có thể thu thập xong nhiều củi như vậy không?"

Khi Song Meimei đối mặt với Lý Long, thiếu gia của đại gia tộc, cô đã không còn ngại ngùng trước sự giúp đỡ của anh như lúc mới gặp nữa. Cô thỉnh thoảng dám ngẩng đầu lên nhìn Lý Long, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, cô là một cô gái dễ ngượng ngùng. “Ta đi nhặt củi đem bán trong thành. Đêm nay là đêm tân hôn lớn, ngày mai sẽ là lễ hội. Có gia đình luôn dự trữ một ít củi, giá sẽ cao hơn bình thường.” 

Bán củi?

Lý Long hơi sửng sốt, sau đó lộ ra vô cùng thương cảm cùng thương hại, "Vậy bây giờ ngươi định đưa những củi này đi đâu? Ta giúp ngươi!"

"Sao anh dám làm phiền anh Lý? Tôi tự mình làm được, khi mẹ có việc tôi đưa mẹ lên thành phố, tôi có thể làm được."

Tống Mỹ Mỹ mạnh dạn nhìn chằm chằm Lý Long, khuôn mặt tròn trịa dễ chịu vẫn đỏ bừng, "Cảm ơn vừa rồi anh Lý đã cứu tôi, cô bé rất biết ơn. Bây giờ trời cũng gần tối rồi, anh Lý nhất định phải vội về, em sẽ không làm phiền anh Lý."

Đột nhiên, Lý Long độc đoán nói: "Đừng gọi tôi là chúa tể, bạn nên gọi tôi là Lý Long hoặc anh Li."

"Được rồi anh Li...anh trai." Nhìn thấy thái độ hống hách của Lý Long, Tống Mỹ Mỹ cảm thấy sợ hãi không thể phản kháng nên cúi đầu yếu ớt nói. 

"Ha ha, đại ca tối nay vui vẻ quá, đại ca sẽ giúp ngươi..."

Nhìn thấy sự yếu đuối của cô gái nhỏ, Lý Long cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi hét lên "đại ca". 

Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Anh Lý, anh không cần... Em có thể làm một mình!"

Cuối cùng Tống Mỹ Mỹ giống như một con muỗi. 

Lý Long nghe rõ ràng, nhưng cũng không có phản đối nàng. Anh ta đến gần xe và nói: "Để tôi đến và bạn dẫn đường".

Trong số các gia tộc lớn ở thành phố Dương Long, không có nhiều người độc đoán và nhiệt tình như Lý Long. Tống Mỹ Mỹ không thể đánh bại Lý Long nên cô chỉ có thể tay trắng dẫn đường. 

Lý Long đẩy cả xe chở củi đi theo cô, nhìn bóng dáng xinh đẹp bước đi, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa, khuôn mặt xinh xắn thỉnh thoảng quay lại mỉm cười với Lý Long. Vẻ ngoài quyến rũ của Tống Mỹ Mỹ khiến Lý Long cảm thấy bất an ... Lý Long, người trước đây đã từng làm những việc ấm áp, tò mò hỏi: "Cô gái Meimei, em đập xong đống củi như vậy chưa?"

Khi Song Meimei đối mặt với Lý Long, thiếu gia của đại gia tộc, cô đã không còn ngại ngùng trước sự giúp đỡ của anh như lúc mới gặp nữa. Cô thỉnh thoảng dám ngẩng đầu lên nhìn Lý Long, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, cô là một cô gái dễ ngượng ngùng. “Ta đi nhặt củi đem bán trong thành. Đêm nay là đêm tân hôn lớn, ngày mai sẽ là lễ hội. Có gia đình luôn dự trữ một ít củi, giá sẽ cao hơn bình thường.”

Bán củi? 

Lý Long hơi sửng sốt, sau đó lộ ra vô cùng yêu thương cùng thương hại, "Vậy bây giờ ngươi định đưa những củi này đi đâu? Ta giúp ngươi!"

"Sao anh dám làm phiền anh Lý? Tôi tự mình làm được, khi mẹ có việc tôi đưa mẹ lên thành phố, tôi có thể làm được."

Tống Mỹ Mỹ mạnh dạn nhìn chằm chằm Lý Long, khuôn mặt tròn trịa dễ chịu vẫn đỏ bừng, "Cảm ơn vừa rồi anh Lý đã cứu tôi, cô bé rất biết ơn. Bây giờ trời cũng gần tối rồi, anh Lý nhất định phải vội về, em sẽ không làm phiền anh Lý."

Đột nhiên, Lý Long độc đoán nói: "Đừng gọi tôi là chúa tể, bạn nên gọi tôi là Lý Long hoặc anh Li."

"Được rồi anh Li...anh trai."

Nhìn thấy sự bạo ngược của Lý Long, Tống Mỹ Mỹ cảm thấy sợ hãi và không thể phản kháng nên cúi đầu yếu ớt thì thầm.

“Ha ha, đại ca tối nay vui vẻ quá, đại ca sẽ giúp ngươi…” Lý Long nhìn ra nhược điểm của cô bé, tiếng khóc của đại ca khiến trong lòng hắn ngứa ngáy. 

Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Lý ca, không cần... Một mình ta có thể làm được!" Cuối cùng Tống Mỹ Mỹ giống như một con muỗi.

Lý Long nghe rõ ràng, nhưng cũng không có phản đối nàng. Anh ta đến gần xe và nói: "Để tôi đến và bạn dẫn đường".

Trong số các gia tộc lớn ở thành phố Dương Long, không có nhiều người độc đoán và nhiệt tình như Lý Long. Tống Mỹ Mỹ không thể đánh bại Lý Long nên cô chỉ có thể tay trắng dẫn đường. 

Lý Long đẩy một chiếc xe chở đầy củi đi theo cô. Anh nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô bước đi, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa, khuôn mặt xinh xắn thỉnh thoảng quay lại mỉm cười với Lý Long. Sự quyến rũ mà Tống Mỹ Mỹ thể hiện trong cái nhìn này khiến Lý Long cảm thấy bất an...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Hoa mẫu tử đáng yêu

"Ồ, nhân tiện, Meimei, còn ai trong gia đình bạn nữa?"

Lý Long thắc mắc về tình hình trong nhà của tiểu mỹ nhân này. 

Tống Mỹ Mỹ liếc nhìn lại Lý Long. Cô không ngờ rằng Lý Long sẽ hỏi câu hỏi này. Nghĩ nghĩ, cô không cần suy nghĩ liền dứt khoát nói: “Nhà tôi chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi là Văn Tú, tôi còn có một người chị đã lập gia đình!”

Tống Mỹ Mỹ chợt cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc đưa một người đàn ông lạ về nhà cho mẹ xem nhưng cô không nỡ từ chối Lý Long, người đã cứu mạng và giúp đỡ cô rất nhiệt tình. 

Lý Long đẩy chiếc xe đạp một bánh ra khỏi thành phố do Tống Mỹ Mỹ dẫn đầu. Khi anh trở về căn nhà làm bằng bùn và cỏ thì trời đã tối hẳn. Ngôi nhà làm bằng đất và cỏ không lớn nhưng có sân có hàng rào trồng một số loại rau. Anh cũng nhìn thấy một số con gà mái được nuôi nhốt. Chắc là chúng đã đẻ trứng nhưng lúc này trời lạnh như mấy con gà thịt đông lạnh. Chà, họ đang mặc đồ lông thú.

Qua hàng rào, Lý Long nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc đơn giản tựa vào khung cửa nhìn ra cửa, hoặc đang quan sát. Lý Long nghĩ, đây có lẽ là mẫu thân Văn Tú mà Tống Tài Tài nhắc đến. 

Trên nền là cặp câu đối đỏ tươi ở hai bên trái và phải cửa, trông giống như một cô dâu đang mong chờ chồng mình. 

"Mẹ! Con về rồi."

Tống Mỹ Mỹ gọi bằng một giọng ngọt ngào và trong trẻo, sau đó khéo léo mở cổng sân có hàng rào và bước vào trước Lý Long. 

"Meimei, cuối cùng em cũng về rồi. Em về muộn thế này, để mẹ anh lo lắng cho em đấy."

Văn Tú nhẹ giọng mắng. 

Ôn Tú mặc dù trách cứ nàng, nhưng thanh âm của nàng lại rất nhỏ nhẹ ôn nhu. Khi nhìn thấy con gái mình quay lại, bà bước tới và nắm tay con gái Tống Mỹ Mỹ. 

"Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, con có thể tự lo liệu được. Những gia đình giàu có đó rất kiêu ngạo, phải đợi một thời gian nữa mới giải quyết được sự việc. Sự chậm trễ này chỉ muộn như vậy thôi, khiến mẹ lo lắng."

Anh đã sống với mẹ và chị gái từ khi còn là người nhạy cảm. Sau đó, chị gái anh lấy chồng, anh và mẹ phải nương tựa vào nhau. Mẹ cô là tất cả đối với anh.

"Này, cậu quên mang xe đạp một bánh về à?"

Tống Mỹ Mỹ lúc này không khỏi đỏ mặt, liếc nhìn mẹ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con đã đưa cô ấy về rồi, nhưng cô ấy vẫn còn ở ngoài sân, còn..."

Tống Mỹ Mỹ cắn môi dưới, nói: "Hơn nữa con gái của ta cũng mang người trở về, hắn ở bên ngoài, nếu không có hắn, có lẽ con sẽ không thể gặp lại mẹ."

Lúc này, Lý Long biết đã đến lúc mình phải ra tay, cứu Tống Mỹ Mỹ khỏi ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Lý Long đẩy chiếc xe đạp một bánh vào trong sân, đặt chiếc xe đạp một bánh xuống một góc, sau đó đi tới trước mặt Ôn Tú chào hỏi: “Lý Long thiếu niên đã gặp Ôn dì.”

Lý Long đã thích nghi với cách nói chuyện của đại lục, vẻ mặt rất tự nhiên. 

Lý Long lén nhìn Văn Tú qua ánh sáng từ ngôi nhà lợp bằng bùn. Cô ấy có khuôn mặt hiền lành và xinh đẹp, có phần giống với Tống Mỹ Mỹ. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy dài hơn và trông giống như khuôn mặt hạt dưa, và khuôn mặt của cô ấy trắng hơn Tống Mỹ Mỹ. Mái tóc đen như mây bồng bềnh thường xuyên được búi trên đầu và quấn bằng chiếc khăn màu vàng rực. Cô đã đến đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót; Lúc này, cô ấy có lẽ cảm thấy không có người ngoài nào đến di chuyển nên cô ấy mặc một chiếc áo khoác bó sát tay hẹp màu đỏ thẫm ở phần thân trên. Một số nút được ghim theo đường chéo từ cổ áo ngắn đến phía dưới vai phải một chút.

Sau đó cô mặc một chiếc áo khoác bông dày màu trắng in hoa để bảo vệ cô khỏi cái lạnh.

Bên dưới cơ thể cô chỉ mặc một chiếc quần cotton dày hơi ố vàng, mang lại cho cô cảm giác như ở nhà. 

Toàn bộ vóc dáng của cô trông thon gọn, thẳng lên xuống, tròn trịa và dịu dàng, tạo cho cô hình ảnh một người vợ đảm, người mẹ đảm đang. 

Đứng ở đó cùng với Tống Mỹ Mỹ, một lớn một nhỏ, bọn họ đều dịu dàng dễ chịu, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. Lý Long cảm thấy trong người có chút nóng, may mắn là không phải không thể khống chế được. 

Nhưng trong lòng tôi lại thở dài: Đúng là một người mẹ hiền và con gái đáng yêu. 

Ôn Tú hiển nhiên không bao giờ nghĩ tới con gái mình sẽ dẫn theo một người đàn ông xa lạ về, hơn nữa nàng chỉ mặc quần áo ở nhà. Làm sao cô có thể gặp được người ngoài? 

Cô nhìn thấy ánh mắt đánh giá của Lý Long đang quét qua cơ thể cô, khuôn mặt không khỏi nóng bừng. 

Khi cô nhìn thấy Lý Long thực sự còn rất trẻ, tức là anh ta chỉ mới hai mươi tuổi. Ông là thành viên của một gia đình lớn mặc áo choàng hoàng gia, và ở độ tuổi của ông không có gì hấp dẫn ngoại trừ cô con gái út. Cô trong lòng thở dài, khiến Văn Tú bình tĩnh lại rất nhiều, sắc mặt trở nên tự nhiên, thản nhiên cười nói: "Lạnh quá, mọi người vào trong đi."

Bà giận dữ liếc nhìn con gái Tống Mỹ Mỹ, ý nói không nên mang một người đàn ông xa lạ về nhà muộn như vậy. Trước mặt các góa phụ ở Đại lục Nhất Long có rất nhiều tranh chấp, đến lúc đó sẽ bị chỉ trích. 

Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng hào, nhưng trong bóng tối không ai có thể nhìn thấy cô. 

"Dì Văn, dì đang gây rắc rối đấy."

Ôn Tú cười vui vẻ mời Lý Long vào nhà: “Ngôi nhà khiêm tốn này đơn giản quá, tôi sẽ làm ngài cười.”

Lý Long thản nhiên liếc nhìn, phát hiện căn phòng không hề tồi tàn mà tràn ngập sự bừa bộn nhưng lại được sắp xếp gọn gàng, khiến không gian có vẻ nhỏ bé. Có một chiếc bàn vuông cũ kỹ và ba chiếc ghế bên cạnh. Một trong số chúng dường như đã lâu không được di chuyển và được đặt dưới gầm bàn. 

Trên bàn còn ba đĩa đồ ăn kèm và hai bát cơm còn đang bốc khói. 

Đây hẳn là tiền sảnh. Nó đơn giản và hẹp nhưng vẫn gọn gàng và có cảm giác sống động. 

Một bên hành lang có hai căn phòng, nhưng không có cửa, chỉ được che bằng một tấm vải lanh đã cũ. Họ rất đơn giản và giản dị. Có vẻ như cuộc sống của hai mẹ con rất khó khăn, một số nhu yếu phẩm thiết yếu hàng ngày lại vô cùng thiếu thốn. 

Ôn Tú nhanh chóng dọn chỗ, kê một chiếc ghế đến mép bàn, mời Lý Long ngồi xuống. Tống Mỹ Mỹ bưng một cốc nước đun sôi lên, "Lý ca, uống chút nước đi."

"Cảm ơn!"

Lúc này Văn Tú nháy mắt với Tống Mỹ Mai, sau đó mở tấm vải cửa phòng trong cùng bước vào.

Tống Mỹ Mỹ liếc nhìn Lý Long với vẻ xin lỗi rồi theo mẹ vào phòng.

Lý Long tuy chưa già nhưng cũng không ngốc. Đương nhiên, anh biết rằng một người đàn ông xa lạ không rõ nguồn gốc chắc chắn sẽ gây rắc rối cho người mẹ góa và cô gái mồ côi. Họ sẽ luôn cảnh giác với người lạ. Lúc này Ôn Tú chắc chắn đã bảo con gái mình vào hỏi thăm tình hình của cô.

Không lâu sau, hai mẹ con đi ra, Ôn Tú nhẹ giọng nói: "Lý thiếu gia, nếu ngài không ngại dùng bữa với chúng tôi, ngài có muốn dùng bữa với chúng tôi không?" 

Lý Long nhìn chằm chằm vào hai khuôn mặt của Văn Tú và Tống Mỹ Mỹ có phần giống nhau nhưng lại có sức hút riêng. Anh cười chân thành nói: “Dì Ôn có thể gọi tôi là Lý Long, có thể là Thiếu gia hoặc Thiếu gia.”

Văn Tú nhìn thấy nụ cười chân thành của Lý Long, bỗng nhiên cảm thấy rất thân thiện, trong mắt không khỏi lộ ra chút thiện ý. Bà nhìn Lý Long như nhìn con trai mình. Bản thân bà có một con trai, nhưng năm đó con trai bà lâm bệnh và chết cùng chồng nên bà bị nhà chồng coi là người phụ nữ xui xẻo. Cô bị đuổi ra khỏi nhà dưới danh nghĩa Kefu. Khi đó, bà đang sống trên phố với cô con gái lớn và cô con gái út chưa cai sữa Tống Mỹ Mỹ. Cô muốn đến nơi buôn bán để tìm người tái hôn, nhưng mọi chuyện không thể lường trước được. Nhìn thấy nụ cười chân thành của Lý Long vào lúc này, lòng anh khơi dậy sự dịu dàng của người mẹ và nỗi nhớ về con trai cô.

"Tôi có thể gọi cậu là Thiếu gia được không?" 

Giọng nói ôn hòa của Văn Tú nhẹ nhàng dịu dàng như đang nói với chính con trai mình. 

"Không thành vấn đề! Ngươi thích Văn Dì gọi thế nào cũng được. Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta không quan tâm."

Lý Long đương nhiên không có vấn đề gì, mặc dù hắn không biết vì sao tính tình Ôn Tú lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. Vừa rồi cô theo bản năng cảnh giác với người lạ, nhưng bây giờ cô nói nhỏ nhẹ và rất bối rối. 

Văn Tú nghe Lý Long nói đồng ý, ánh mắt không khỏi sáng lên, lông mày sáng lên vui mừng, không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, ngọt ngào nhưng lại say đắm nhất. 

“Meimei, em và thiếu gia ngồi xuống trước, anh rửa bát đũa.”

Nói xong cô bước ra ngoài. Căn bếp làm bằng một ngôi nhà tranh thấp bằng bùn ở bên ngoài. Cạnh bếp có một cái nhà kho không tường, được chống bằng bốn cây cọc lớn, lợp bằng rơm để che gió, mưa. Phía dưới có một cái bàn xay, bên cạnh có rất nhiều nông cụ, còn có hai ba cái giỏ đựng đồ thừa. 

Cô nhanh chóng rửa sạch đôi đũa và một cái bát, quay lại bàn, đưa phần cơm thừa cho Lý Long. 

Khi cô đưa tay cho Lý Long, Lý Long nhanh chóng đứng dậy nhận lấy: "Cảm ơn!"

Lý Long chạm vào tay cô và không thể không chạm vào chúng. Chúng rất mịn và mềm, nhưng không thô ráp do phải tốn nhiều công sức, điều này rất hiếm. 

Văn Tú liếc nhìn Lý Long, thấy Lý Long ngồi đó, vẻ mặt tự nhiên. Có vẻ như sự đụng chạm vừa rồi là vô tình chứ không phải cố ý. Ôn Tú âm thầm trách mình suy nghĩ quá nhiều. 

Ba người ăn ba món, một món là đậu phụ, một món là rau, còn lại là thịt nạc ít mỡ. Họ đã quen với việc ăn những món ngon từ núi và biển, và trong một thời gian, Lý Long có một hương vị độc đáo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Lợi dụng mỹ nữ

Lý Long ngủ trong phòng riêng của mình, nói chính xác hơn thì đó phải là phòng của Tống Mỹ Mỹ. Cả giường và chăn đều không được thay đổi. Kỳ thật Tống Mỹ Mỹ xấu hổ đến muốn thay đổi, nhưng lại không có người thứ ba thay đổi. Vì vậy, chiếc chăn mà Lý Long đắp cho anh từng che phủ cho Tống Mỹ Mỹ, một cô gái đáng yêu chưa rời khỏi giường. 

Ngửi mùi giường và chăn bông tỏa ra mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể phụ nữ không giống nước hoa, Lý Long Kỳ tràn ngập suy nghĩ. Anh không khỏi nghĩ đến Tống Mỹ Mỹ vừa tắm xong vừa xinh đẹp đáng yêu như hoa sen. Bộ quần áo tồi tàn đã che đi vẻ đẹp của cô, khiến những viên ngọc trai phủ đầy bụi, nhưng vẻ đẹp thực sự của cô chỉ có thể nhìn thấy sau khi giặt. Nhan sắc của cô lộ rõ ​​do ở nhà, dù vẫn quấn chặt nhưng không mặc nhiều, để lộ thân hình cân đối và thanh tú. Đôi đỉnh ngọc nữ mặc dù không cao bằng đôi đỉnh xinh đẹp dịu dàng của mẹ cô nhưng cũng đang bắt đầu thành hình. Đối với một phụ nữ mười lăm, mười sáu tuổi, cô ấy đã phát triển rất tốt.

Lý Long nằm trên giường suy nghĩ. Tống Mỹ Mỹ dễ thương và quyến rũ đến mức mọi người không khỏi muốn chăm sóc cho cô. Nhưng người đẹp ơi, người phụ nữ...đừng nghĩ về cô ấy nếu bạn không thể. 

Nhưng nhiều khi, càng không muốn nghĩ tới lại càng nghĩ tới. Cảm giác lần đầu nhìn thấy Văn Tú hiện lên trong đầu Lý Long. Đó là một vẻ đẹp mang lại cho con người sự bình yên. Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng, đôi mắt mùa thu dịu dàng trìu mến luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu khi nhìn vào, đôi Ngọc Nữ Đỉnh đầy da thịt quyến rũ và quyến rũ. Họ cao và to lớn, tròn trịa và thẳng tắp. Kéo nó ra, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc đai bụng màu đỏ... Nghĩ đến đây, Lý Long cảm thấy phía dưới không thoải mái. Lý Long quay người lại, quay lưng về phía tấm vải cửa, cố gắng đếm cừu thay vì nghĩ đến thi thể của mỹ nữ và con gái Tống Mỹ Mỹ. Lý Long cực kỳ buồn ngủ đang chuẩn bị ngủ, nhưng đã hai hoặc ba giờ kể từ lần đầu tiên anh nằm xuống giường. 

Lý Long đang chuẩn bị ngủ say thì nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, sửng sốt. Lý Long biết đây là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng. Tiếng bước chân không dừng lại cho đến khi đến bên giường Lý Long. Mặc dù cô đã cố gắng làm cho tiếng bước chân của mình yên tĩnh nhất có thể nhưng Lý Long ngay cả trong giấc ngủ cũng rất tỉnh táo và vẫn nghe thấy. 

Ôn Tú nhẹ nhàng đặt cây đèn dầu ở đâu đó, sau đó cúi người giúp Lý Long kéo chăn thật chặt. Đôi Ngọc Nữ Đỉnh càng cao ngất và gợn sóng hơn, nhưng cô ấy dường như là một người mẹ lo lắng con trai mình sẽ bị lạnh nếu không kéo chăn thật chặt khi ngủ. 

Làn sóng hương thơm cơ thể trưởng thành và nữ tính xộc vào mũi Lý Long, kích thích những cảm xúc trong cơ thể Lý Long. 

"À..."

Có tiếng kêu khe khẽ, nhưng lại là của Văn Tú. 

Lý Long đột nhiên xoay người ôm lấy thân trên của Ôn Tú, Ôn Tú nhẹ nhàng cúi xuống giúp nách Lý Long được đắp chăn. Lý Long ôm nàng như vậy, nàng đứng không vững. Cô loạng choạng ngã xuống ngực Lý Long và hét lên. Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Lý Long, cảm nhận được lồng ngực rộng rãi rắn chắc cũng như vòng ôm chặt chẽ, mạnh mẽ và ấm áp của anh, mặt Ôn Tú Sinh Tuyết đỏ bừng. 

Ôn Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, đang định mắng Lý Long. 

Nhưng cô nghe thấy giọng nói lẩm bẩm của Lý Long: "Mẹ... mẹ... mẹ ở đâu? Long Nhi nhớ mẹ quá..."

Văn Tú liếc nhìn Lý Long, thấy hắn đang ngủ say. Cô nghĩ rằng anh ấy không biết mình đang làm gì. Lý Long không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Cô cũng tỏ ra có chút tình cảm và để Lý Long ôm mình. Cô chỉ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Lý Long, thì thầm: “Tội nghiệp con, ngủ không ngon giấc, chắc trong mơ tôi cũng nghĩ đến mẹ.”

Lý Long không khỏi vui mừng khi thấy nước đi thành công. Đầu của Lý Long đè lên đỉnh ngọc nữ mềm mại cao chót vót của Ôn Tú. Mùi sữa trưởng thành và nữ tính khiến Lý Long phát sốt. Anh không khỏi vặn nhẹ nó để cảm nhận sự mềm mại và dễ chịu. 

"Ờ..."

Văn Tú không khỏi rên rỉ khe khẽ, lại nhìn Lý Long, thấy hắn vẫn đang ngủ say. Cô không khỏi tự trách mình đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng lại cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của cơ thể. Cô càng xấu hổ hơn vì không khỏi phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng. 

Văn Tú nhẹ nhàng rút ra khỏi vòng tay của Lý Long, ôm hắn vào trong, sau đó lặng lẽ cầm ngọn đèn dầu trở về phòng. 

Lý Long giả vờ ngủ, đợi cô rời đi mới mở mắt ra. Trong lòng Lý Long ấm áp, lúc này có lật chăn ra cũng có lẽ sẽ không lạnh. Sau khi nhớ lại cảm giác ôm vừa rồi tuyệt vời, anh chìm vào giấc ngủ với nụ cười tà ác. 

Một ngày mới có một khởi đầu mới nhưng Lý Long lại rất chán nản vì đêm qua anh bị mộng tinh. Đầu tiên, người phụ nữ đầu tiên của anh là người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp mà anh có được trong hoang dã, sau đó là khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của Văn Tú, và sau đó là khuôn mặt baby mũm mĩm và đáng yêu của Tống Mỹ Mỹ. Đêm qua ba người phụ nữ rên rỉ trong đầu Lý Long, cho nên sáng sớm tỉnh dậy, túi quần ướt át và chật cứng. 

Lý Long tưởng mình dậy từ rất sớm mới phát hiện ra mình là người đến muộn nhất. Bên cạnh giếng trong sân có một chiếc cọc gỗ, buộc vào tai một sợi dây gai, chắc dùng để múc nước. Có một cái chậu rửa bằng gỗ bên cạnh cái xô. Có một chiếc khăn và thứ gì đó tương tự như việc đánh răng trên đĩa. Chắc là để Lý Long rửa mặt. 

Lúc này, cô gái Kiều Kiều đang phơi quần áo trong sân. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh xanh. Nó khá mới. Chắc chắn cô ấy đã mua quần áo mới cho năm mới. Chiếc váy tuy đẹp nhưng trông hơi thiếu tự nhiên khi kết hợp với áo khoác độn bông. 

Đỉnh Ngọc Nữ hơi cong lên một đường cong duyên dáng, mái tóc đen dài giờ buông xõa không trang điểm. Nhìn từ phía sau, nó giống như một thác nước chảy xuống sông, che mất nửa cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của cô, giống như những cô gái xinh đẹp trong truyện tranh Nhật Bản. 

Lúc này cô đang xắn tay áo, xoắn quần áo. 

Nghe thấy tiếng bước chân của Lý Long, cô quay lại. Cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ khi không trang điểm. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy Lý Long tỉnh lại. Cô ngọt ngào gọi: "Lý... Chào buổi sáng anh trai!"

Lý Long cười nói: "Vẫn còn sớm, mặt trời sắp chiếu vào mông ta."

Tống Mỹ Mỹ đỏ mặt, nhưng không biết phải trả lời lời của Lý Long như thế nào. 

Lý Long đổ đầy nước giếng và rửa sạch một lát, nhưng Tống Mỹ Mỹ lại bị sốc, "A, anh Lý, anh rửa nước đóng băng như thế nào? Tôi lấy nước nóng cho anh. Mẹ tôi đun nước nóng, bảo khi anh tỉnh lại sẽ báo cho anh. Tôi quên nói với anh. Đợi chút, tôi sẽ lấy cho anh."

"Đừng bận tâm, tôi đã giặt xong rồi."

Tống Mỹ Mỹ xấu hổ đứng dậy. Lý Long sau đó lấy một cái xô khác và đi về phía phòng tắm đơn giản. Tống Mỹ Mỹ kỳ quái hỏi: "Anh Lý, anh đang làm gì vậy?"

"Đi tắm đi!"

"Ngươi sẽ đông cứng cơ thể, không, ngươi chờ ta, ta cho ngươi thêm nước nóng, chờ ta!"

Tống Mỹ Mỹ cầm chiếc khay gỗ cạnh giếng chạy tới kho chứa củi cũng là nhà bếp.

Lý Long không quan tâm đến nước nóng hay lạnh. Anh đã quen với việc giặt giũ trong nước lạnh dù đang là mùa đông. 

Nhưng nhìn thấy Tống Mỹ Mỹ trong tình trạng như vậy, anh không thể từ chối nên đành để cô đi. 

Nhìn cái mông nhỏ của Tống Mỹ Mỹ vặn vẹo, trong lòng Lý Long dâng lên một cảm giác dâm đãng. 

Không lâu sau, Tống Mỹ Mỹ thận trọng bước tới với một đĩa đầy nước nóng. Sau một lúc do dự, cô bước vào phòng tắm và nhẹ nhàng đặt nước nóng xuống. "Anh Lý, em chỉ để nước nóng ở đây thôi, anh pha nước nóng với nước lạnh sẽ không bị lạnh quá, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Tay của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Lý Long nhìn thấy tay phải của cô đỏ bừng. Dù cô cố tình che đậy nhưng Lý Long vẫn nhìn thấy. 

"Không, không có gì đâu. Tôi vô tình làm cháy nó."

Lý Long đau khổ nắm lấy tay phải của cô, thấy không có vết phồng rộp mới thở phào nhẹ nhõm, "Em, anh thà tắm nước lạnh còn hơn để em bị thương!"

Khuôn mặt đáng yêu của Tống Mỹ Mỹ đã hơi đỏ lên. Sau khi được Lý Long ôm và nghe được những lời quan tâm của Lý Long, mặt cô gần như rỉ máu. Cô ấy thật ngọt ngào và nhút nhát. Cô cúi đầu muốn ngẩng đầu lên. Cô ngượng ngùng, lưỡi nghẹn lại: “Tôi, tôi, tôi không quan trọng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Meimei và thiếu nữ, mỹ nữ

Lý Long nhìn thấy Tống Mỹ Mỹ cúi đầu đỏ mặt xấu hổ, không khỏi đưa tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ cân đối của cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Meimei, em thật xinh đẹp."

Tống Mỹ Mỹ càng xấu hổ hơn. Cô cố gắng chống lại sự vặn vẹo, nhưng cô không dùng nhiều lực. Cô ấy không thể đấu tranh chút nào. Như thể hơi thở của đàn ông khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Cô đặt tay lên ngực Lý Long, không dám cử động. Cô lớn tiếng nói: "Anh Lý... anh, anh không thể làm được việc này, hãy để em đi."

"Cái gì không thể làm được, Meimei?"

Lý Long trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Anh nhận thấy Meimei vốn là người dễ ngượng ngùng và hay đỏ mặt nhưng lại rất dễ chịu. Sự thuần khiết và dịu dàng giản dị của cô luôn khiến Lý Long muốn ôm cô và bảo vệ cô. 

"Anh Lý..."

Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng gọi tên, như muốn bày tỏ sự ngượng ngùng trong lòng và phản đối sự phù phiếm của Lý Long. 

Lý Long đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm tròn trịa của cô, nâng khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô lên. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên, hơi thở có chút hoảng loạn, như thể trái tim cô đang ở thời điểm này. 

Cô xấu hổ đến mức hơi quay đầu đi để ngăn đôi mắt rực lửa của Lý Long nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của em, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt baby đáng yêu của em, cúi xuống hôn lên môi em. 

"Ờ..."

…………………..

Cơ thể thanh tú của Tống Mỹ Mỹ run lên, toàn thân cô như choáng váng. Đôi mắt nhắm chặt ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng mở ra, cô nhìn vào đôi mắt Lý Long vừa buồn bã vừa dịu dàng. Cô nhìn đôi mắt đen của Lý Long toát lên sự dịu dàng và yêu thương, cô lại ngượng ngùng nhắm lại.

Lý Long ôm chặt cơ thể mềm mại của cô, luồn lưỡi anh vào giữa hai hàm răng cô, tìm kiếm bước đột phá. 

Nhưng Tống Mỹ Mỹ lo lắng đến mức nghiến răng nghiến lợi, Lý Long đã cố gắng hết sức để giữ cô tránh xa. Lý Long buông nụ hôn ra, nhẹ nhàng nói: "Meimei, em đừng căng thẳng, đừng nghiến răng."

"Lý ca, ta sợ!"

"Đừng sợ, há miệng ra để Lý ca hôn ngươi, rất thoải mái."

Lý Long nhẹ nhàng thuyết phục.

Tống Mỹ Mỹ tuy có khuôn mặt xinh xắn và rất dễ thương nhưng năm nay cô bé đã gần mười sáu tuổi. Ở Trung Quốc đại lục, nhiều phụ nữ mười sáu tuổi đã kết hôn và nhiều người trong số họ đã sinh con. Vì vậy, Lý Long tuy hôn nàng nhưng cũng cảm thấy áy náy như bắt cóc trẻ vị thành niên, nhưng cảm giác tội lỗi cũng không nặng nề.

Lý Long lại hôn đôi môi quyến rũ của Tống Mỹ Mỹ. Lúc đầu, Tống Mỹ Mỹ vẫn rất lo lắng và nghiến răng nghiến lợi. Dần dần cô thả lỏng được một chút. Lý Long nhân cơ hội đẩy lưỡi mình vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, không ngừng vươn đôi tay to lớn ra sờ soạng cặp mông nhỏ nhắn của cô.

Tống Mỹ Mỹ đặt tay lên ngực Lý Long để ngăn cản hai người lại gần nhau hơn. Cô không quan tâm đến phần dưới chút nào, để Lý Long làm bất cứ điều gì anh muốn trên cặp mông săn chắc của cô.

Lý Long hưng phấn xoa bóp bộ ngực của Tống Mỹ Mỹ, hôn cô say đắm và sâu sắc, hút dịch cơ thể của cô. Cơ thể của Tống Mỹ Mỹ ngày càng yếu đi, cuối cùng cô gần như đứng không vững, chỉ có thể vòng tay qua cổ Lý Long để ngăn mình trượt xuống.

Đôi ngọc nữ đỉnh áp vào ngực Lý Long, khiến cho Lý Long nhất thời cảm thấy thoải mái. 

Trong lúc bàng hoàng, Tống Mỹ Mỹ cảm thấy bàn tay của Lý Long từ phía dưới đưa lên. Cô thở hổn hển và rên rỉ, đỉnh của một cô gái ngọc rơi vào trong nanh vuốt của Lý Long. Tống Mỹ Mỹ vội vàng vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn không ngừng nghỉ của Lý Long đang leo lên núi, nhưng cô không thể ngăn cản Lý Long nhào nặn nó được nữa. Cô yếu ớt kéo tay Lý Long, nhưng Lý Long đã bắt đầu xoa bóp. Thân thể mảnh dẻ của cô cứng đờ, mũi rên rỉ: "Ừ..."

Đôi tay cô bất lực trước sự phát triển Ngọc Nữ đỉnh của Lý Long.

Lý Long hôn cô cho đến khi Tống Mỹ Mỹ gần như tắt thở trước khi buông ra. Tống Mỹ Mỹ thở hổn hển, khuôn mặt ngọc bích như quả táo chín, cái miệng nhỏ nhắn hơi đỏ sưng lên do nụ hôn của Lý Long hơi há ra thở hổn hển, nhưng lại không dám mở mắt nhìn cô.

"Meimei, em thấy thoải mái không?"

Tống Mỹ Mỹ hoàn toàn không dám trả lời lời của Lý Long. Cô chỉ vùi đầu vào lòng Lý Long, hơi vặn người, trầm giọng nói: "Anh Lý, xin anh đừng xoa chỗ của em nữa. Em thấy khó chịu quá."

"Meimei, ngươi ở đây còn nhỏ, để ta giúp ngươi lớn lên, sau đó nó sẽ vượt qua mẹ ngươi... Lớn lên ngươi bây giờ sẽ rất xinh đẹp."

Lý Long nghĩ đến cặp đỉnh ngọc nữ của mẹ đỡ đầu, chúng thật cảm động biết bao!

"Anh Lý, anh đừng nói nữa, xấu hổ quá. Ờ... Anh Lý, anh nhéo em."

…………………..

Lý Long đi ra ngoài. Chung quanh không có hàng xóm, nhưng cách đó không xa có thể nhìn thấy một ít thôn trang thưa thớt. Buổi sáng, khói bếp bay lơ lửng, rất yên tĩnh...

So với những ngôi làng ở ngoại ô, thành phố Yanglong sôi động hơn nhiều. Có những khách du lịch như cá diếc, nửa người lớn và trẻ em, nhiều thiếu nữ và mỹ nhân, thậm chí còn có một vài người ăn xin trong bộ quần áo rách rưới và bẩn thỉu. Trên mặt những người này đều có nét mừng ngày vui của đất liền. Mọi người dường như không quan tâm chút nào đến thủy triều bất thường và cuộc thánh chiến của loài người đã xảy ra trên đất liền từ trước, nhưng Lý Long Hữu biết, trên thực tế, con người trên lục địa từ lâu đã coi những đợt thủy triều kỳ lạ xuất hiện ba mươi năm một lần là thờ ơ. Dù muốn hay không, là những người nhỏ bé, họ rất quan tâm đến niềm vui xung quanh. Đây cũng chính là lý do khiến Lục địa Rồng ngoài hành tinh hiện nay vẫn còn rộng mở so với trước đây khi chưa có đợt thủy triều lạ xâm chiếm… Đối với họ, Happy Day là cơ hội tốt để con người tận hưởng cuộc sống.

Thành phố Dương Long, nơi nhà Đường tọa lạc, là vùng đất lúa cá nổi tiếng, có sông chảy qua như lưới. Ngay cả trong thành phố cũng có sông. Ngoài thành có kênh đào lớn chạy từ bắc xuống nam. Vận tải hàng hóa được phát triển. Tơ lụa, tơ lụa, gốm sứ, gạo, muối, chè được vận chuyển từ Nam ra Bắc. Tất cả đều là công việc kinh doanh, và hầu hết việc vận chuyển là chuẩn bị cho chiến tranh. Đây cũng là trạm tiếp tế và trạm trung chuyển của thành phố Yanglong trên tiền tuyến trong cuộc thánh chiến của Đế quốc Thương-Hạ.

Sông có nhiều thì đương nhiên có nhiều cầu, thuyền bè là không thể thiếu. Trên một số chiếc thuyền, các quý ông, người đẹp đứng trên thuyền nhẹ nhàng chèo qua. Nó rất lãng mạn. Một số quý ông và người đẹp dừng thuyền đối mặt nhau. Để thu hút sự chú ý của người đẹp, các quý ông đang đọc thơ và tập võ ở đó, điều này rất thú vị. 

Lý Long nắm bàn tay xinh đẹp của Tống Mỹ Mỹ bước đi trên phố. 

Tống Mỹ Mỹ mấy lần vùng vẫy khi nắm tay cô, nhưng Lý Long không bao giờ buông cô ra, cô không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng cúi đầu và bị Lý Long kéo đi. 

Trên đường phố không có nhiều nam nữ nắm tay nhau. Đây cũng là nguyên nhân khiến số lượng đàn ông ở thành phố Yanglong giảm hơn một nửa do Thánh chiến tiến tới. Tuy nhiên, vẫn có không ít người có hành vi "vô đạo đức" như Lý Long. 

Tuy nhiên, với phong tục cởi mở của đại lục, nó không thu hút được sự chú ý của mọi người.

Hôm nay là lễ hội. Đi loanh quanh một tiếng, Tống Mỹ Mỹ không biết hôm nay Lý Long vì sao lại xuất hiện. Cô nghĩ anh muốn vui vẻ nên nói: "Anh Lý, nếu muốn xem náo nhiệt thì chúng ta có thể đến bờ sông Ling. Mỗi dịp lễ hội ở đó rất náo nhiệt. Ở đó có rất nhiều tòa nhà cao tầng và nhiều đền chùa. Mẹ con tôi trước đây cũng từng đến đó khi đi cúng thần. Lần nào cũng rất náo nhiệt. Thật sự, tôi không hề lừa dối anh."

Lý Long cười nói: "Ta mời ngươi ra ngoài, là muốn ngươi dẫn ta đi dạo, nhưng ngươi luôn đi phía sau ta, để ta kéo ngươi đi, tựa như ta là người dẫn đường."

"Vậy anh Lý, anh buông tay em ra đi. Mọi người xung quanh đều đang nhìn. Thật xấu hổ."

"Không có gì phải xấu hổ cả. Bạn đã hôn tôi, bạn đã chạm vào tôi. Không có gì phải xấu hổ nếu bạn nắm tay cả."

Lý Long cố ý làm cô xấu hổ, biết cô rất dễ xấu hổ, khi xấu hổ mặt sẽ đỏ bừng, rất đáng yêu.

Chắc chắn, khi Tống Mỹ Mỹ nghe những lời Lý Long nói, cô không còn nơi nào để trốn. Cô vừa bay lên trước khuôn mặt ngọc vừa xấu hổ vừa đỏ mặt. 

Lý Long không nhịn được làm nàng xấu hổ nữa, nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau đi bộ."

"Vâng!"

"Ta không biết Linh Hà Hà, ngươi dẫn đường." 

"Linh Hà là Đại Vận Hà! Thật náo nhiệt..."

Tống Mỹ Mỹ vui vẻ giải thích.

Khu vực xung quanh sông Linghe thực sự rất sôi động. Những chiếc thuyền đến rồi đi như đàn cá bơi ngược dòng. Có rất nhiều người có hàng, người người chen lấn nhau. Đây có lẽ là trường hợp. Phải nói là ngày vui có nhiều người hơn. Rốt cuộc, bạn không thể đi xa. Sau khi tỏ lòng thành kính với tổ tiên, bạn sẽ tự nhiên đi chơi gần đó. Tự nhiên có rất nhiều người, ngày vui cũng có rất nhiều thuyền. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu con tàu sẽ đưa đón trên Lingcanal mà không bị hạn chế là bạn không thể đi xa.

Những con đường ven sông tấp nập xe cộ qua lại. Có người ăn mặc giống Lý Long, cũng có người mặc đồ lụa, gấm, vàng ngọc. Có khá nhiều người trong số họ, và hầu hết đều có người giúp việc và người hầu đi cùng, ngồi trên xe ngựa hoặc ghế kiệu. Phần lớn trong số đó là các quý bà quý tộc đến khu vực này để thắp hương và cầu phúc.

Bởi vì ở khu vực này có rất nhiều chùa như Khổng Miếu, Phật tự, Quán Âm Các, Ngọc Hoàng miếu,… Hiện tại những ngôi chùa này rất đông người, phần lớn là phụ nữ và trẻ em, xếp hàng chờ thắp hương. Ở đây mọi người đều bình đẳng, bất kể bạn là người nhà quan chức cấp cao hay phụ nữ nghèo. Nếu đến muộn, bạn phải xếp hàng. Không ai dám độc đoán trước mặt Chúa và để lại ấn tượng xấu trước mặt Chúa.

Ngoài ra còn có một con phố nhộn nhịp đối diện với những ngôi đền này, thậm chí còn nhộn nhịp hơn ở đây. Có những tòa nhà cao một, hai, ba và bốn tầng. Năm tầng trên cùng là tòa nhà cao nhất nếu không có tháp Phong Thủy ở đây.

Những tòa nhà bằng gỗ này mang phong cách cổ kính, với những chiếc đèn lồng đỏ treo cao và những câu đối màu đỏ tươi dán trước cửa càng làm tăng thêm không khí lễ hội. Ở cổng tầng dưới của hai tòa nhà bốn tầng, những chiếc khăn quàng cổ sặc sỡ đang đung đưa, những dáng người xinh đẹp uyển chuyển. Khoảng hai mươi phụ nữ trong trang phục quyến rũ đang vẫy tay và kéo những người đàn ông đi ngang qua, như thể đang tranh giành khách hàng, với những tràng cười ngọt ngào. Đội hình thậm chí có thể được nghe thấy ở bên này sông, và có rất nhiều ngựa, xe ngựa và ghế kiệu ở đó. Không giống như bên Lý Long có phụ nữ, hầu hết những người cưỡi ngựa, ô tô và ghế kiệu đều là nam giới, và họ đều là những người đàn ông ăn mặc bảnh bao hoặc có lẽ là những chàng trai trẻ đẹp trai. Không có ngoại lệ, những người có thể đến thăm nơi đó đều có rất nhiều tiền trong túi. 

Một bên là đền chùa, một bên là những phong tục cởi mở của Trung Quốc đại lục. Có những nhà chứa chân chính như vậy ở những khu vực đông người, khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Tống Mỹ Mỹ mạnh mẽ giằng ra khỏi tay Lý Long, vui vẻ hét lên: "Chị, chị..."

Không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp cầm một chiếc giỏ giống như một chiếc hộp gỗ đi về phía bên này. Người phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tám tuổi. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt như chiếc bánh, xinh đẹp và lộng lẫy. Mái tóc đen như mây của cô được cuộn lại một nửa trong một chiếc đĩa nhỏ, có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài ngang, bên hông có một bông hoa đào được dệt từ vải đỏ. 

Cô mặc một chiếc váy trắng và thắt lưng màu vàng sáng, khiến dáng người cô trở nên duyên dáng và thanh thoát hơn. 

Đôi mắt của Lý Long mở to khi nhìn thấy cô. Lời "chị" của Tống Mỹ Mỹ nói với Lý Long rằng người phụ nữ xinh đẹp này chính là Tống Mỹ Huệ, con gái lớn của Văn Tú Thư. 

Cô vui vẻ nắm tay Tống Mỹ Mỹ và nói với giọng như âm thanh của thiên nhiên: "Meimei, sao em ở một mình? Mẹ em đâu?"

“Đáng lẽ mẹ nên đến chỗ dì Vương mượn vải để may quần áo cho anh Lý.”

Tống Mỹ Mỹ đã rất hạnh phúc sau khi gặp lại chị cả của mình.

"Anh Lý?" 

Tống Mỹ Huệ liếc nhìn Lý Long đang đứng cạnh Tống Mỹ Mỹ. Khi nhìn thấy Lý Long ăn mặc chỉnh tề và nhìn cô bằng ánh mắt tà ác, cô không khỏi xấu hổ và tức giận, nhưng cô cũng không thể tức giận, chỉ có thể trừng mắt nhìn Lý Long đầy hận thù.

"Đúng!" 

Tống Mỹ Mỹ nắm lấy tay Tống Mỹ Huệ và giới thiệu Lý Long với cô ấy, "Chị ơi, chị không biết đâu, Anh Lý thật tuyệt vời. Nếu anh ấy không cứu em gái em, có lẽ em sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa, chị à."

Sau khi nghe những lời của chị gái, cảm xúc của Tống Mỹ Huệ đối với Lý Long không còn quá tệ nữa. Cô không khỏi nhìn Lý Long lần nữa. Anh ta có mái tóc ngắn, làn da màu lúa mì, lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ, khuôn mặt nam tính và đẹp trai, dáng người cao ráo và khỏe mạnh. Anh ta là một người đàn ông đẹp trai hiếm có, nhưng đôi mắt anh ta... có chút biến thái nhưng cũng không quá khó chịu. 

Lý Long tiến lên một bước và chào hỏi: "Tôi đã gặp được chị gái của mình. Chị ơi, chị thật xinh đẹp."

Tống Mỹ Huy mặt đỏ bừng, có chút tức giận nói: "Sao ngươi có thể khen ngợi người khác như vậy? Ngươi hành động như một con điếm!"

"Tỷ tỷ tự nhiên xinh đẹp, ta chỉ là nói thật thôi, ta không nghĩ nhiều như vậy."

Lý Long là cao thủ nịnh nọt - mặt dày quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 ‘Mẹ kiếp’ anh trai tôi

Tống Mỹ Huy đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Sao tôi có thể không tốt như anh nói? Chỉ có anh mới có thể nói về em gái tôi như vậy. Không phải anh đang giễu cợt em gái tôi sao!"

"Nếu tỷ không tin, ta sẽ moi trái tim của mình ra cho ngươi xem!" Lý Long làm trò hở ngực, mở quần áo. 

Khuôn mặt xinh đẹp và tuấn tú của Tống Mỹ Huệ hơi đỏ lên. Cô lén nhìn xung quanh, khẩn trương nói: "Chị, em tin chị, được thôi. Chị khéo miệng, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái ngoan!"

Lý Long nháy mắt với cô và nói: "Chị ơi, chị có nhận tôi là em trai của tôi không?" Lý Long thầm nghĩ: Khi anh nhận tôi là em trai của mình, anh cũng nên nhận tôi! 

"Ngay khi chúng ta gặp nhau, bạn đã gọi tôi là chị một cách bướng bỉnh đến mức tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối bạn!"

“Thật tuyệt vời chị ơi!” Lý Long nhân cơ hội nhanh chóng ôm lấy cơ thể thanh tú của Tống Mỹ Huy, hôn nhanh lên khuôn mặt mịn màng mịn màng của cô, sau đó nhanh chóng buông ra. 

Tống Mỹ Huệ và Tống Mỹ Mỹ đều sững sờ. Thật xấu hổ khi được một người đàn ông ôm và hôn giữa phố đông người. Cho dù dị long đại lục rất cởi mở về chuyện này, ngay cả hai vợ chồng ở bên ngoài cũng sẽ không cư xử ngông cuồng như vậy, huống chi là anh đỡ đầu mà bọn họ chỉ quen biết? 

Liệu cô ấy có còn sống nếu khiến mọi người bàn tán không? 

Tống Mỹ Huy mặt ngọc như mây che phủ, nàng xấu hổ, tức giận, "Ngươi..."

Lý Long thầm vui mừng. Vừa rồi cảm giác thật tuyệt. Quả nhiên, quyết định để Tử Di làm con rối để hắn săn mỹ nhân là đúng đắn... Anh nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và nói: "Xin lỗi chị. Tôi chỉ là quá kích động, không nhịn được mà muốn gần gũi với em gái hơn, cho nên..."

Tống Mỹ Huy vốn rất xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi nghe Lý Long nói, cô không còn tức giận nữa, nhưng vẫn còn đó sự xấu hổ. Cô liếc nhìn Lý Long và nói: "Chị ơi, lần sau chị còn tự phụ như vậy thì em sẽ phớt lờ chị."

Trong lòng Lý Long không khỏi nghĩ: “Em phớt lờ anh cũng không sao, cứ mặc kệ em trai anh đi”, nhưng anh lại nói: “Đúng vậy, chị, em chỉ biết có một người chị là hạnh phúc, và khi cô ấy hạnh phúc…”

“Anh vẫn nói à?”

“Ồ, đừng nói cho tôi biết.”

Lý Long trong lòng cảm thấy ôi, nhớ lại cảm giác ấm áp và thơm tho của nephrite vừa rồi. Tống Mỹ Huệ tuy mảnh mai và hơi gầy nhưng vòng eo thon thả của cô vẫn rất mềm mại và rắn chắc, cặp đỉnh ngọc hoàn hảo trên ngực cô rất thẳng, thẳng tắp, đầy đàn hồi và không hề nhỏ. Khi áp vào ngực cô ấy rất dễ chịu, rất mềm mại nhẹ nhàng nhưng không biết mông và mông cô ấy thế nào. 

“Này chị, chị có đến đây thắp hương cầu phúc không?” Tống Mỹ Mỹ thấy mâu thuẫn giữa hai người mà cô quan tâm nhất đã được giải quyết, cô lập tức lấy lại tâm trạng tốt. 

Tống Mỹ Huệ bày tỏ lòng tốt, gật đầu nói: "Hãy cầu nguyện cho anh rể và gia đình anh ấy, sau đó tôi sẽ cầu mong bình an cho bạn và mẹ bạn."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài hai mươi đi tới đứng cạnh ba người họ. Người phụ nữ xinh đẹp này có khuôn mặt trầm lặng, khí chất tao nhã và khí chất học giả. Đôi mắt cô ấy điềm tĩnh, trong sáng, thông minh và rất trí tuệ. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy bên cạnh cơ thể mình là một chiếc áo choàng gấm được buộc bằng đỉnh ngọc nữ cao và tròn. Vòng cung gần như khiến Lý Long choáng váng. Chiếc cổ trắng và xương quai xanh thanh tú cùng chuỗi dây chuyền ngọc trai nhỏ màu trắng càng tăng thêm vẻ quý phái cho cô. Mái tóc đen dài được tết và buộc phía sau đầu, trên đó có cài một chiếc kẹp tóc chéo, khiến cô trở nên quyến rũ vô cùng. 

Mặc một chiếc áo sơ mi tay rộng có viền và cài một chiếc trâm cài màu ngọc bích, thật tinh tế và trang nhã. 

Bên dưới cơ thể cô là một chiếc váy dài màu xanh lam, gợn sóng trong gió. Phần trước ôm sát cơ thể khi bước đi, hơi lộ ra đôi chân thon thả, thật quyến rũ. 

Cô khẽ hé môi, giọng trong trẻo nói với Tống Mỹ Huệ: "Chị dâu, tại sao chị lại trì hoãn cơ hội dâng hương?"

Cô đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Tống Mỹ Huệ và hai người họ ở đây, cô ấy đã đến thúc giục họ. Lúc này cô mới chú ý tới hai người bên cạnh mình: "Ồ, Meimei cũng ở đây."

Cô liếc nhìn Lý Long và hỏi: "Đây là ai?"

Tống Mỹ Huệ mỉm cười và nói: "Meiqin, đây là anh trai Lý Long mới được công nhận của tôi."

Lý Long gật đầu với cô, nhưng cô chào và phớt lờ Lý Long. Ngược lại, cô lo lắng nói với Tống Mỹ Huệ: "Hiện tại có rất ít người. Chúng ta nhanh chóng đi bái nữ thần đi. Sau này sẽ có nhiều người hơn."

Tống Mỹ Huệ muốn nói chuyện với Tống Mỹ Mỹ nhiều hơn, nhưng cô và chị gái của chồng, Đông Mỹ Tần, đã hẹn nhau đến thắp hương ở chùa để tiễn con vào buổi trưa. Lúc này, Đông Mỹ Tần đến thúc giục cô, cô không thể ở lại lâu hơn. Cô vội vàng chào tạm biệt Tống Mỹ Mỹ và Lý Long, sau đó cùng Đông Mỹ Tần bước lên bậc thềm của ngôi đền nữ thần để cầu xin con trai mình. 

Lý Long tò mò hỏi Tống Mỹ Mỹ: "Trước mặt cô là ngôi chùa gì vậy? Tại sao lại có nhiều thiếu nữ xếp hàng như vậy?"

"Gửi vào chùa cho con cái, bọn họ sẽ đến cầu xin con!"

Tống Mỹ Mỹ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy ngươi muốn bảo bối Mai Mỹ của ta tới cầu xin sao?"

"Anh Lý..."

Tống Mỹ Mỹ miễn cưỡng tát Lý Long một cái, vẻ mặt xấu hổ như một mảnh vải đỏ, "Anh ức hiếp tôi, tôi về báo cho mẹ tôi."

"Được rồi, sao ngày mai anh trai em không nhận em và mẹ em là mẹ đỡ đầu? Vậy em có thể nói với anh ấy là anh sẽ hôn em!"

Lý Long nhìn bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của Tống Mỹ Mỹ, không khỏi muốn trêu chọc cô. Đồng thời, anh muốn thừa nhận vợ chồng Văn Tú Thư là mẹ đỡ đầu của mình. Nghĩ đến đây, Lý Long trong lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng Tống Mỹ Mỹ lại xấu hổ đến mức tóm lấy cánh tay anh, há miệng định cắn anh.

"Xin lỗi, anh Lý. Còn đau không?" Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng liếc nhìn xung quanh. Cô hơi thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có nhiều người đang nhìn mình. Tuy nhiên, nhìn thấy Lý Long hét lên thảm thiết như vậy, cô sợ mình sẽ cắn Lý Long thật.

"Không sao đâu, tôi chỉ làm cậu sợ thôi!" 

"Lý ca, ngươi thật là xấu, ngươi là kẻ xấu!" Lý Long cười thầm trong lòng: Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu mình, sao có thể đối xử tệ với anh trai mình như vậy? 

"Nhân tiện, chúng ta qua đó xem xem. Bên đó có vẻ thú vị hơn." Lý Long chỉ sang bên kia sông nói. 

“Không, mẹ nói ở đó có nhiều phụ nữ xấu và bảo con đừng đến đó.”

“Vậy ngươi có biết người phụ nữ kia đang làm chuyện xấu gì không?” Lý Long cười tà ác hỏi. 

Mặt của Tống Mỹ Mỹ lại bắt đầu đỏ lên. Nhìn thấy bộ dáng trêu chọc của Lý Long, cô không khỏi tức giận: "Anh Lý, anh, anh luôn bắt nạt tôi, lần sau tôi sẽ không đi chơi với anh nữa, huh!"

“Vậy nếu tôi ra ngoài và bị lạc thì sao?”

"Thật xấu hổ khi bị lạc ở tuổi già như vậy!"

"Nếu như ngươi lạc đường, không thể trở về, cũng không thể nhìn thấy mỹ nhân của ta, lúc đó sẽ rất thảm!"

"Tôi không muốn anh lạc đường, anh Lý. Anh đi đường xa có thể dẫn em đi không? Anh sẽ dẫn em đi."

Tống Mỹ Mỹ trông có vẻ ngây thơ nhưng sự gắn bó của cô ấy lại rất mạnh mẽ.

Lý Long nắm tay cô rời đi. Lúc đầu cô vùng vẫy nhưng vô ích. Cuối cùng, cô chỉ có thể để Lý Long ôm cô lần nữa. 

Hai bên bờ sông Linghe, đặc biệt là đoạn này hầu như có rất nhiều cây cầu bắc qua đường, cũng có vô số cây cầu lớn nhỏ, chứng tỏ khu vực này trù phú đến mức nào. 

Lý Long kéo Tống Mỹ Mỹ qua cầu, khi một vài người khiêng hai chiếc sedan giống hệt nhau đi ngang qua ba người họ. Tấm rèm của một trong những chiếc sedan bị một bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo kéo ra. Qua cửa sổ nhỏ của chiếc sedan, người ta nhìn thấy một khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ đang nhìn xung quanh, khóe miệng nhếch lên một đường cong hạnh phúc. 

Trái tim của Lý Long ngay từ cái nhìn đầu tiên dường như đã rung động, trong lòng vang lên một giọng nói: Trong sáng và xinh đẹp như vậy, không biết người ngồi trong chiếc sedan kia cũng khiến người khác kinh ngạc như vậy sao? 

Nhìn thấy hai chiếc sedan đang dừng lại ở lối vào một nhà hàng cách đó không xa, Lý Long sau đó nhìn thấy hai dáng người xinh đẹp với dáng người gần giống nhau từ từ bước xuống, sau đó được người phục vụ kính cẩn chào đón vào nhà hàng. Lý Long rất tiếc vì vừa rồi anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt của một người trong số họ, hiện tại anh chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người từ phía sau. 

“Hai chị em đó đẹp quá phải không anh Lý?” Tống Mỹ Mỹ cay đắng hỏi. 

"Chúng rất đẹp!" Lý Long cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt u ám của Tống Mỹ Mỹ và nói tiếp: "Nhưng dù có xinh đẹp đến đâu thì họ cũng không xinh đẹp và đáng yêu bằng chúng ta".

Lý Long nói thật. Mặc dù Tống Mỹ Mỹ không phải là một mỹ nhân lộng lẫy nhưng cô cũng giống như mẹ mình là kiểu phụ nữ khiến đàn ông đặc biệt thương hại khi nhìn thấy cô. Đàn ông muốn cưới cô, yêu cô và vuốt ve cô. Cô ấy dịu dàng, đáng yêu, đức hạnh và sặc sỡ. Kiểu phụ nữ này là tình yêu của đời đàn ông và là người bạn đồng hành tốt nhất. 

Tống Mỹ Mỹ được Lý Long khen ngợi, trong lòng ngọt ngào như uống mật. Cô ấy trông ngọt ngào và không thể không mỉm cười, nhưng cô ấy có chút ngại ngùng. Cô giản dị và không biết cách che giấu cảm xúc bên trong. Đây chính là điều khiến Lý Long yêu Tống Mỹ Mỹ. 

"Anh Lý, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?"

Lý Long chưa kịp trả lời lời của Tống Mỹ Mỹ thì một tiếng vó ngựa trầm thấp truyền đến. Nghe âm thanh anh có thể biết ngựa chạy không nhanh, nhưng người đi đường vẫn bận quá nên không thể né được. Mọi người đều cảm thấy không vui. Lý Long cũng không vui, nhưng anh nghe thấy một số phụ nữ có vẻ ngoài tầm thường xung quanh kêu lên: "À, họ là bốn trong mười thiếu gia hàng đầu của thành phố Yanglong ..."

Lý Long đi theo danh tiếng và nhìn thấy ba trong số bốn người mà anh đã gặp đêm qua. Một trong số họ suýt tông trúng một người đàn ông mặc áo choàng của Tống Mỹ Mỹ trên lưng ngựa. Lý Long khác chưa từng thấy trước đây. Anh ấy là người trẻ nhất. Anh ta trông khoảng mười ba hoặc mười bốn tuổi. Anh ta có lẽ là người đẹp trai nhất trong bốn vị thiếu gia. Anh ta nhìn thấy bốn vị thiếu gia này lập tức cưỡi ngựa đi tới, quần áo sáng sủa, vẻ mặt điềm tĩnh, tất cả đều đẹp trai. Phong Thần Minh cười không nói. Dù không thể coi là trưởng nam nhưng ngoại hình và cách ăn mặc của họ thực sự rất phi thường. Tuy nhiên, so với việc giả làm Đường Long thì bọn họ chỉ là cặn bã. Nếu thực sự muốn so sánh thì đó là khoảng cách giữa một tấm lụa treo trên trần gian và một thế hệ giàu có thứ hai.

Mục tiêu của bốn thiếu gia là hai nhà chứa trước mặt, Yan, Xiangge và Cơ Lạc Thiên, ​​​​cách nhau không xa. Đó là nhà hàng Xiangyuan nơi hai người phụ nữ xinh đẹp vừa bước vào.

Khi họ đi ngang qua Lý Long, người đàn ông mặc gấm suýt đụng phải Tống Mỹ Mỹ đột nhiên nhìn Tống Mỹ Mỹ. Tống Mỹ Mỹ ngượng ngùng nghiêng người về phía Lý Long. Người đàn ông mặc gấm không khỏi liếc nhìn Lý Long. Nhìn thấy Lý Long ăn mặc giống hệt mình, trong mắt hiện lên một chút chú ý. 

Lý Long nhìn bốn thiếu gia bước vào nhà hàng Xiangyuan cách đó không xa. Lý Long hỏi Tống Mỹ Mỹ, "Meimei, em đã nghe nói về Tứ thiếu gia chưa?"

Tống Mỹ Mỹ gật đầu và lắc đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Ba mỹ nhân

Lý Long mỉm cười nhéo mũi khiến cô đỏ mặt. Anh ta nói một cách giận dữ và hài hước: "Bạn lắc đầu và gật đầu. Ý bạn là gì?"

Tống Mỹ Mỹ nhẹ nhàng nói: “Tôi gật đầu vì nghe người ta nói về họ, và lắc đầu vì tôi không biết nhiều”.

"Vậy ngươi biết cái gì thì nói cho ta biết, ngươi biết bao nhiêu, ta rất tò mò người thanh niên này đang làm gì."

"Nghe nói mười thiếu gia đứng đầu thành Dương Long đều là thiếu gia nhà họ Điền, nhà Tống, nhà Hoàng, nhà họ Lưu trong mười gia tộc lớn ở thành phố Dương Long... mà tộc trưởng trẻ tuổi quyền lực nhất nhà Đường, Đường Long, là người đứng đầu thế hệ trẻ..."

Tống Mỹ Mỹ bình tĩnh nói: "Tôi chỉ biết có vậy thôi!"

"Đúng vậy! Anh Lý, em đã không gặp anh rể mấy năm rồi. Mẹ em không cho em đến thăm nhà họ Liễu, và nhà anh rể cũng chưa từng có ai đến nhà em. Em gái em về nhà em ở lại vài ngày mỗi dịp Tết Nguyên đán. Những lúc khác, em chỉ muốn gặp em gái. Em hỏi mẹ tại sao mẹ không cho em gặp em gái, mẹ em không trả lời, chị ấy chỉ nói với em là không." Gây rắc rối cho em gái tôi sao có thể gây rắc rối cho em gái tôi được? Tôi không biết ngoan ngoãn.”

Lý Long hơi sửng sốt, nhưng vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Lý ca, chúng ta đi nhanh đi. Đừng đứng ở đây, ta không thích ở đây."

Tống Mỹ Mỹ kéo Lý Long và nói.

Khi Li Long nhìn qua, anh nhận ra mình đang đứng trước cửa Yanxiang Pavilion mà không hề hay biết. Nếu không phải hắn nắm tay Tống Mỹ Mỹ, trong khoảnh khắc như vậy hắn đã bị mấy mụ 'ma cô' trắng trợn kéo vào cửa.

Tất nhiên, Lý Long có suy nghĩ đặc biệt đối với loại nơi này, và anh ấy có chút tò mò về cách các nhà chứa ở Trung Quốc đại lục “kinh doanh” như thế nào. Tuy nhiên, Lý Long cảm thấy mình vẫn chưa đến mức không còn phụ nữ để tâm sự. Trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp. Nếu anh ta tàn nhẫn, anh ta sẽ xử tử cô vào sáng nay...

Lúc này, những bông tuyết bắt đầu rơi trên bầu trời.

"Wow, đẹp quá!"

Tống Mỹ Mỹ đưa tay đón những bông tuyết rơi, Tống Mỹ Mỹ lập tức lẩm bẩm: “Không biết khi nào tuyết sẽ rơi, nhưng tốt hơn hết là đừng trì hoãn các hoạt động lễ hội trong ngày vui này”.

Lý Long thản nhiên cười. Anh không chú ý nhiều đến lời nói của Tống Mỹ Mỹ. Anh ấy chỉ đang nghĩ cách làm cho vợ chồng Văn Tú Thư sau khi trở về nhận anh ấy là con đỡ đầu của họ... Hehe...

Lý Long cười có chút rẻ tiền, nhưng lại không giấu được vẻ vui mừng vì nhìn thấy một điều rất thú vị. 

Lúc này, anh và Tống Mỹ Mỹ đã đến nhà hàng Xiangyuan. Đây là một nhà hàng năm tầng, cho thấy quy mô của nó.

Lý Long mỉm cười khi nhìn thấy phần thưởng. Lý Long nắm tay Tống Mỹ Mỹ và định bước vào trong. Những người ngồi hoặc đứng ở sảnh tầng một của nhà hàng Yuan đều là những người không giàu có lắm. Lý Long không nghĩ gì cả, nhưng Tống Mỹ Mỹ, người chưa từng đến nơi cao cấp như vậy, nhìn thấy mọi người trong khách sạn chú ý, yếu ớt thì thầm với Lý Long, "Anh Li, anh có thể buông tay em ra được không? Có nhiều người đang nhìn như vậy, em, em có chút sợ hãi và căng thẳng."

Lý Long liếc nhìn xung quanh, nhưng không có ý định buông tay Tống Mỹ Mỹ. Anh chỉ thì thầm vào tai cô: "Em yêu, anh không muốn buông tay em một giây phút nào. Hãy coi như họ không tồn tại."

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại của Tống Mỹ Mỹ, cảm giác như cô yêu cô nhiều đến mức Lý Long sẽ không dễ dàng buông tay. Đây chính là bản chất thực sự của một kẻ biến thái. 

"Cái này..."

Lý Long kéo Tống Mỹ Mỹ lên tầng hai. 

Tầng hai thực tế không khác nhiều so với tầng một. Dù sao đi nữa, những người ở tầng hai ăn mặc đẹp hơn nhiều, và hầu hết đều là những người trẻ tuổi…

Lý Long tranh thủ tìm một chỗ trống để ngồi cùng Tống Mỹ Mỹ. Anh ta hét lên với người phục vụ đang đợi ở bên cạnh: "Người phục vụ, mang cho tôi một ít đồ ăn và rượu. Tốt nhất nên ăn một con gà quay, một nồi rượu và mấy món ăn ngon. Tôi và chị tôi đều đói."

"Được..." Người phục vụ trả lời rồi rời đi.

Dịch vụ tại nhà hàng Xiangyuan này khá tốt. Ít nhất thức ăn được phục vụ nhanh chóng. Lý Long rất hài lòng với điều này. Nhìn bàn đầy đồ ăn và rượu, Lý Long suýt chảy nước miếng. Thực ra tối qua Lý Long không ăn gì, sáng cũng không ăn gì nhiều. , bây giờ đói quá, Lý Long biết Meimei cũng phải đói. Thấy cô muốn ăn nhưng lại ngại ngùng, Lý Long nhìn quanh và đoán ra nguyên nhân. Lý Long thản nhiên nói: "Bảo bối, em có đói không? Anh hiện tại rất đói..."

Tống Mỹ Mỹ gật đầu. Cô chưa bao giờ ăn ở một nơi 'cao cấp' như vậy kể từ khi còn nhỏ. Nhìn đồ ăn ngon lành trên bàn, Tiểu Ni Tử buông lỏng lo lắng, cầm đũa lên ăn.

"Ăn nhiều đi con. Ở nhà hiếm khi có đồ ăn ngon như vậy phải không?"

Lý Long rót cho mình một ly rượu, gắp một miếng gà nướng bỏ vào miệng nhai. Nó chỉ là bình thường. Lý Long ngay lập tức nhớ mẹ đỡ đầu và kỹ năng nấu nướng cũng như thân hình đẹp của Qin'er. Tuy nhiên, cuối cùng ông ta đã để Ziyi sử dụng gen của chính mình để tạo ra một con rối hoạn quan thay vì quản lý nhà Đường trong thời kỳ này. Anh hiện tại chỉ có thể nhẫn nhịn chờ đợi mấy cô gái xinh đẹp thành thục trở về...

Lý Long nhìn Mỹ Mỹ Tiểu Nị Tử vui vẻ ăn uống, hắn cũng bắt đầu dọn dẹp đồ ăn trước mặt, nhưng hắn không biết tầng năm có người đang nói hắn...

"Tỷ tỷ, người này không đơn giản, hắn so với chúng ta về võ nghệ cao hơn chúng ta..."

Những lời này chính là điều khiến Lý Long ngay lập tức phải kinh ngạc trước một trong những người đẹp ngồi trên ghế kiệu vừa rồi. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy đẹp như ngọc thạch không có một chút hồng hào. Những biểu hiện vui mừng và tức giận của cô luôn khiến mọi người cho rằng cô hơi nghịch ngợm. Khi kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô, nó khiến mọi người cảm thấy rất dễ thương. 

Một chiếc đầu dài màu đen được chia đều ở hai bên, phần trước được buộc thành vòng, cân đối và treo phẳng, buông thõng tự nhiên ở hai bên. Phần sau được buộc bằng một chiếc khăn lụa, để mềm mại trên tấm lưng hồng, vươn thẳng tới đỉnh Ngọc Nữ tròn trịa duyên dáng. 

Một chiếc váy lộng lẫy trông như đang treo trên giá treo quần áo khi cô mặc vào. Nó trông đẹp như cô ấy muốn. Nó tuyệt đẹp và cổ điển. Với khuôn mặt nữ tính, cô ấy trông giống như một nàng tiên. 

Điều ngạc nhiên nhất là có một người phụ nữ ăn mặc giống hệt cô ngồi cạnh cô, trạc tuổi cô. Họ ngồi cạnh nhau và không ai có thể nhận ra họ khác nhau. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là ngoại hình của hai người giống hệt nhau, như được in từ cùng một khuôn, nhưng người mà Lý Long vô tình nhìn thấy trông tinh tế và sống động hơn, trong khi người còn lại trông điềm tĩnh và tao nhã.

Rõ ràng đây là hai chị em song sinh, nếu không thì đã không có khuôn mặt giống nhau như vậy. 

Lúc này, người phụ nữ trầm tĩnh hơn tức giận nói: "Chị, có thật không?" 

Lúc này, người phụ nữ ngồi bên cạnh vuốt ve cây đàn lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: “Những lời Nhu Nhu nói cũng đủ để chúng ta kính trọng, chỉ là chúng ta không biết anh ta là người của gia tộc nào thôi?”

Người phụ nữ chơi piano này ăn mặc giản dị, không đeo trang sức, không trang điểm. Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng sạch sẽ. Vẻ ngoài của cô ấy giống như ngọc bột. Cô có đôi bàn tay thon thả, vòng eo thẳng mềm mại và những đường cong duyên dáng. Nếu mập hơn thì sẽ gầy đi, còn nếu gầy đi thì sẽ có mùi thơm học thuật. Hơi thở của cô ấy tao nhã và tự nhiên, cách cư xử của cô ấy thanh lịch và cảm động, cô ấy ở độ tuổi từ mười bảy đến mười tám, cô ấy có lẽ lớn hơn chị gái song sinh một chút, và tính cách của cô ấy có phần giống với chị gái song sinh Rourou, cả hai đều trầm tính và thanh lịch, nhưng cô ấy trưởng thành và trí tuệ hơn. 

"Chị ơi, anh ấy mạnh hơn em phải không?!" Người đẹp Shijing ngạc nhiên hỏi. 

"Ngươi mạnh hơn Phong Phong rất nhiều, cho dù là ta cùng tỷ tỷ ngươi cũng chưa chắc có thể chống đỡ được mười chiêu trong tay hắn!"

Người phụ nữ chơi piano dường như đáp lại với vẻ thờ ơ thản nhiên. 

"À..."

Người phụ nữ mặc thường phục tự nhiên là Điền Lan Thanh, con gái thứ ba của nhà họ Điền. Cô sinh ra với tình yêu văn học và là một cô gái thiên tài nổi tiếng ở thành phố Yanglong. Cô ấy rất xinh đẹp và có tham vọng cao. Cô muốn tìm một người chồng vượt trội hơn mình về võ thuật. Cô không quan tâm giàu hay nghèo nên vẫn từ chối kết hôn quá độ tuổi kết hôn theo quy định. Cô ấy đã trì hoãn nó cho đến khi gần mười tám tuổi. 

Về phần cái gọi là tứ thiếu gia, mặc dù đều tốt nhưng khí chất cường điệu cùng cái gọi là phong cách lãng mạn của họ luôn khiến cô cảm thấy có chút kiêu ngạo. Tuy nhiên, họ lại tỏ ra lịch sự và tao nhã trước mặt cô. Điều này có phần mâu thuẫn, hay nói một cách gay gắt hơn là đạo đức giả. Họ không phải là phong cách mà một thiếu gia nên có, và tài năng của họ không thể gây ấn tượng với cô. 

Vì vậy, dù anh là con trai cả nhưng cô cũng không thể coi thường anh. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở dài, đúng rồi, trên đời này đâu có nhiều nam nhân tài giỏi như vậy? Khi nào cô ấy sẽ gặp một người?

Bạn có thực sự muốn kết hôn với Lưu Hiểu Thành không? 

Dường như cuộc sống không có gì hơn thế. 

Cô đột nhiên mất hứng thú. Lưu Hiểu Thành là con ruột của dì cô, con trai thứ hai của nhà họ Lưu, đồng thời là anh họ của cô. Anh cũng là một trong bốn thiếu gia, hơn cô một tuổi, năm nay anh đã mười tám mười chín rồi. Năm ngoái, anh ta đã lấy vợ lẽ trước khi lấy vợ. Cô biết chức vụ trưởng thôn này là do dì cô dành cho cô, đồng thời đó cũng là chức vụ mà mẹ cô mong muốn cô lấy chồng và gả chồng.

Cô mệt mỏi vì phải trì hoãn cho đến bây giờ. Nếu chàng hoàng tử quyến rũ trong tâm trí cô không xuất hiện nữa, cô sẽ không thể chịu đựng được áp lực. Cô ấy lo lắng. Cô biết lối sống, tính tình lãng mạn và việc đi chơi đêm của Lưu Hiểu Thành là chuyện bình thường. Mặc dù ở Trung Quốc đại lục, một người đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường, nhưng cô không nghĩ có ba vợ và bốn thê thiếp có gì sai, nhưng việc một người đàn ông luôn đến thăm các nhà thổ là rất có vấn đề. 

Liễu Phong Phong và Liễu Nhu Nhu biết chị họ thứ ba của cô không muốn từ bỏ, cô cũng không vui khi chị họ muốn cưới anh hai của cô. 

Hai chị em liếc nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy có sự liên kết và gật đầu. 

Vì vậy, chị gái sôi nổi Lưu Nhu Nhu đột nhiên nói: "Biểu ca, nếu chị đã tìm được một anh hùng trẻ tuổi mạnh hơn chúng ta, sao không để chị xuống để chị tìm hiểu, còn để chị họ cưới anh hai của chị, giống như hoa dính phân ngựa vậy!" Khi nói điều này, anh nghĩ đến người anh thứ hai của mình. Liễu Nhu Nhu và chị gái Lưu Phong Phong từ nhỏ đã không thích anh, thậm chí còn ghét anh đến cực điểm! 

"Rourou, Fengfeng, cứ để chuyện đó xảy ra đi!"

Nghe anh họ nói như vậy, trái tim Điền Lan Thanh đập thình thịch, nhưng sau khi nghĩ lại, cuối cùng anh ta khẽ lắc đầu từ chối...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Tối nay mời

Lúc này tôi thấy vẻ mặt của người phụ nữ này có chút giống Điền Lan Thanh, nhưng người phụ nữ này chỉ khoảng mười lăm tuổi. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và duyên dáng, chiều cao cũng ngang bằng với hai chị em song sinh của nhà họ Điền. 

Chiếc cằm nhọn, đôi mắt to và đôi mắt thông minh luôn khiến người ta cho rằng cô cũng là người không chịu nổi sự cô đơn. Cô bước tới cùng người giúp việc phía sau và ngồi xuống. 

"Anh họ, chị gái..."

Cô là Thiên Lan Vũ, con gái út của gia đình Tian, ​​cô luôn ngưỡng mộ chị ba của mình. 

Bởi vì chị ba không chỉ tài giỏi võ thuật như nam nhân mà còn giỏi quản lý tiền bạc, lại luôn chia sẻ rất nhiều áp lực cho mẹ nên cô muốn chị gái mình được hạnh phúc nhất. Về ý định của mẹ cô muốn gả em gái mình cho nhà họ Điền, cô thích thì ủng hộ em gái, không thì phản đối.

Đúng lúc này, một người giúp việc khác mặc bộ quần áo màu xanh lá cây với nét mặt thanh tú bước vào bên ngoài. Điền Lan Ngọc mừng rỡ, vội vàng hỏi: “Tiểu Hoàn, tầng bốn xảy ra chuyện gì thế?”

Ba cô gái còn lại cũng nhìn Tiểu Hoan đầy mong đợi. Tiểu Hoàn không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến thiếu gia và cô bé bên cạnh ăn như kẻ đói. Anh thấy mình đã mất bình tĩnh, vội vàng ngừng cười và xin lỗi. Thấy tiểu thư không để ý, hắn liền kể lại đại khái cho bốn tiểu thư nghe chuyện xảy ra với thiếu gia tầng bốn.

Từ vẻ mặt của bốn người phụ nữ khi nghe Xiaohuan nói, chúng ta có thể đại khái đoán ra tính cách của họ: Thiên Lan Thanh một mặt rất bình tĩnh, nhưng đôi mắt đen trắng lại lộ ra sự tò mò, như thể cô ấy muốn xem một người đàn ông vô lương tâm như vậy là như thế nào. Người đàn ông mỉm cười; Thiên Lan Vũ cười khúc khích, nhưng với vẻ mặt tò mò; Liễu Nhu Nhu mỉm cười; Nhưng Liễu Phong Phong lại cong môi nói: "Hắn vô văn hóa, hắn là kẻ duy nhất ăn mà không có người khác ăn, hắn ăn nhiều đến mức chết đói!"

…………………..

Khi Li Long nuốt miếng thịt cuối cùng trên đĩa, anh cảm thấy no. Những thanh niên xung quanh cũng hiểu rõ sở thích của tên quái đản Lý Long này, đều chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp, toàn là một thùng cơm.

Lý Long cực kỳ hài lòng ợ lên, gọi người phục vụ đang đứng sững sờ: "Anh ơi, cho em một cây tăm nhé! Nhân tiện, Meimei, anh có muốn không?"

"Tôi không muốn nó!"

Tống Mỹ Mỹ đỏ mặt xấu hổ. Anh cảm thấy anh trai Li quả thực là một con người rất nhân văn. Anh ấy đã làm những việc mà người bình thường không dám làm. Đi theo anh ta thật là xấu hổ! 

Nhưng ngoài việc xấu hổ ra thì tất cả đều tốt.

Không lâu sau, người phục vụ mang đến một cây tăm, Lý Long cầm lấy và xỉa răng.

Lý Long mắng: "Ta bảo ngươi ăn nhiều mà ngươi không nghe, ngươi cho rằng ngươi giống bọn họ. Uống trà ai cũng có thể no. Vì uống trà không thể no nên chúng ta phải ăn nhiều hơn. Chỉ có ăn nhiều mới có thể cao lớn hơn." 

Lý Long luôn không hài lòng với những kẻ khinh thường nhìn mình khi ăn uống, nên nhân cơ hội này chế nhạo họ. 

Tất nhiên Tống Mỹ Mỹ có thể nghe thấy ý anh trai Li của cô.

Nói trắng ra, Lý Long chính là người châm biếm họ muốn thể diện, yêu kiều chứ không muốn ấm áp...

"Em yêu, nếu em no rồi thì đi thôi!"

"Vâng!"

Lý Long nói xong, trong lòng vẫn đang nghĩ về hai mỹ nhân.

"Chờ đợi!"

Sau khi bước ra khỏi khách sạn, phía sau vang lên một giọng nói ngọt ngào. Lý Long dừng lại và đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Mặc dù khuôn mặt của anh ta được che bằng một tấm màn che, nhưng hình dáng của anh ta...

Khi Tian Lanqing nhìn thấy Lý Long nắm tay Tống Mỹ Mỹ, trái tim cô thắt lại, cô ghen tị hỏi: "Tôi tên Thiên Lan Vũ, bạn có thể nhận ra tôi không?" 

"Đương nhiên, ta tên Lý Long!" Lý Long thầm thích thú trước người đẹp chủ động làm quen, sau đó giới thiệu: "Đây là em gái tôi, Meimei!"

Điền Lan Tình quay lại cười ngọt ngào khen: "Em gái của ngươi thật xinh đẹp! Nhân tiện mời hai vị huynh đệ đêm nay cùng nhau thưởng thức đèn lồng, các ngươi thấy thế nào?"

Khi Song Meimei nghe được lời khen ngợi của chị gái trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lộ ra nụ cười ngọt ngào. Cô nhờ chị gái đột nhiên xuất hiện mời cô và anh Lý cùng nhau thưởng thức đèn lồng. Tống Mỹ Mỹ hôm nay không có việc gì làm đột nhiên vui mừng đứng dậy: "Chào chị, vậy em đi cùng anh Lý nhé!"

"Chị ơi, chị có thể cho em xem bộ mặt thật của chị được không?"

Tống Mỹ Mỹ đột nhiên nói.

Điền Lan Thanh liếc mắt nhìn Lý Long, thấy Lý Long cũng rất mong chờ. Trong lòng có một ý tưởng nào đó, cô mỉm cười nói: "Tỷ tỷ sẽ lộ bộ mặt thật trong Lễ hội đèn lồng. Khi đến thời điểm, các ngươi có thể tới đây thưởng thức đèn lồng và gặp tỷ tỷ, được không?" 

Tống Mỹ Mỹ gật đầu.

Đối với mỹ nữ chủ động tán tỉnh tiên nữ, Lý Long nhìn mỹ nhân trước mặt với ánh mắt say đắm, trong lòng suy nghĩ rất nhiều rồi nói: "Cô gái, em nhất định rất xinh đẹp. Vậy có thể cho tôi nhìn một mình được không?" 

Bị Lý Long nhìn chằm chằm, Điền Lan Ngọc không khỏi đỏ mặt. Đôi mắt đen trắng lộ ra ngoài lớp gạc không dám nhìn Lý Long. Cô hơi quay mặt đi, thấp giọng chờ đợi: “Tối nay anh có đến xem đèn lồng không?”

"Vì cô gái đã vui lòng mời tôi nên mọi chuyện đã ổn thỏa!"

…………………..

"Chúng ta còn có việc phải làm, tối nay gặp lại!"

Suy cho cùng, mặc dù Lý Long rất muốn tiếp tục mối tình lãng mạn với người phụ nữ xinh đẹp vừa gặp này nhưng hai mỹ nhân ngày hôm nay lại càng thu hút Lý Long hơn. Sau khi hẹn với mỹ nhân trước mặt cùng nhau thưởng thức đèn lồng tối nay, Lý Long kéo theo Tống Mỹ Mỹ, người đã phải lòng mỹ nhân trước mặt, có chút không muốn buông tay, sải bước rời đi...

"Hẹn gặp lại ở đó hay không..."

Nhìn bóng dáng Tiểu Sa rời đi, Điền Lan Ngọc đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Có vẻ như cô ấy cũng bị thu hút bởi người đàn ông mà chị gái cô ấy thích…

Nghĩ đến Tống Mỹ Huệ và Đông Mỹ Tần trầm tính, tao nhã với khí chất học giả, hai cô gái trẻ này luôn có thể khiến Lý Long có những suy nghĩ và mong muốn khác nhau.

Nhưng ở trong nhà hàng hồi lâu, khi ra ngoài tôi mới biết đã muộn, có lẽ là khoảng ba bốn giờ chiều. Tôi tưởng họ đã cầu xin một đứa con xong và đã đến lúc phải về nhà nấu ăn. 

"Meimei, cậu và mẹ cậu không có gì để ăn mừng sao?"

Lý Long suy nghĩ một chút, đột nhiên dừng lại hỏi.

"Gia đình chưa bao giờ có nhiều tiền." 

Meimei rất bình tĩnh khi nói điều này, và cô ấy đã quen với điều đó sau khi nghĩ về điều đó. 

Mũi của Lý Long không khỏi đau nhức, anh không khỏi ôm lấy thân hình cân đối, mềm mại và thơm tho của Tống Mỹ Mỹ. 

Tống Mỹ Mỹ xấu hổ đỏ mặt, đẩy Lý Long xấu hổ nói: "Anh Lý, có rất nhiều người đi đường đang nhìn chúng ta, xin hãy để tôi đi!" 

Lý Long buông Tống Mỹ Mỹ ra và phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của những người qua đường. Anh ấy nắm lấy tay Tống Mỹ Mỹ và nói: "Meimei, chúng ta đi mua quà rồi quay về nhé."

Lý Long đưa Tống Mỹ Mỹ đi mua rất nhiều thứ. Mặc dù Lý Long chỉ mang theo vài chục đồng vàng khi ra ngoài nhưng sức mua của anh vẫn rất mạnh. Theo Song Meimei, cô và mẹ cô, Văn Tú, sẽ không tiêu quá 5 đồng vàng trong một năm. Nếu họ ở trong tình thế khó khăn, ba hoặc bốn đồng vàng có thể tồn tại được một năm. Nhưng bạn nghĩ gì về hàng chục đồng xu này?

Đối với gia đình Tống Mỹ Mỹ, điều này chẳng khác nào việc trở nên giàu có đột ngột. 

Mặc dù Tống Mỹ Mỹ đã dặn Lý Long đừng phung phí và tiết kiệm tiền nhưng dọc đường cô vẫn mua rất nhiều thứ, cho đến khi hai người không thể di chuyển được chút nào. 

Lựa chọn duy nhất là thuê một chiếc xe ngựa để đưa anh về. 

Chi phí thuê xe ngựa đã khiến Tống Mỹ Mỹ đau đớn rất lâu, và nếu hôm nay cô không xác nhận riêng mối quan hệ của mình với Anh Li thì Tống Mỹ Mỹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 đã hoàn thành một nửa mục tiêu

Khi Li Long và Tống Mỹ Mỹ trở lại ngôi nhà bùn bên ngoài thành phố, Văn Tú nghe thấy tiếng xe ngựa và bước ra ngoài. Cô hơi sửng sốt khi nhìn thấy Lý Long và Tống Mỹ Mỹ, nhưng vội vàng bước ra ngoài, "Meimei đã mất tích cả ngày, họ đã đi đâu rồi!"

"Dì ơi, cháu vừa cùng Meimei vào thành phố, đã làm dì lo lắng."

Lý Long nhìn chằm chằm vào đường nét của đôi đỉnh ngọc nữ cao chót vót dưới chiếc áo khoác ngắn tay hẹp của Văn Tú, và anh cảm thấy dâng cao một cách bất thường. 

Văn Tú không chú ý tới ánh mắt của Lý Long. Lúc này cô chỉ nhìn vào một cỗ xe chở hàng, trong đó chứa đựng đủ thứ. Cô ngạc nhiên hỏi: “Đây là…”

“Bên ngoài vẫn còn có bông tuyết bay, trước tiên đem nó xuống đi, sau đó ta từ từ giải thích cho ngươi.”

Những thứ này bao gồm vải, muối, trà, hạt gạo, gương đồng, v.v. và thậm chí cả một số loại mỹ phẩm được phụ nữ sử dụng. Chúng đều là những thứ cần thiết hàng ngày. Lý Long mua tất cả những gì anh ấy nghĩ mình cần mua, mặc dù có một số thứ quá đắt để mua. Ví dụ như có một chiếc vòng tay ngọc bích Lý Long muốn mua cho Ôn Tú nhưng giá quá đắt. Anh sợ Ôn Tú sẽ từ chối nên đành bỏ cuộc. Nếu cô đồng ý, anh sẽ là mẹ đỡ đầu của anh, mua lại cũng không muộn. 

"Chuyện gì đang xảy ra với những thứ này vậy? Meimei, nói cho tôi biết đi."

Văn Tú lo lắng hỏi sau khi dọn đồ đạc vào nhà. 

"Anh mua rồi, em đã bảo anh ấy đừng lãng phí tiền mua nhiều như vậy nhưng anh ấy không nghe!"

Trong lòng Văn Tú thắt lại, cô lo lắng nhìn Lý Long hỏi: "Anh Lý, anh có phải là..."

Cô không thể nói gì khác. Mặc dù số tiền ít ỏi này chẳng là gì đối với Lý Long, người trông như một đại gia đình, nhưng cô không có quan hệ gì với anh ta và chỉ ở nhà cô một đêm. Làm thế nào cô ấy có thể yêu cầu nó? Chẳng lẽ hắn... Nghĩ tới đây, Văn Tú cảm thấy bất an. 

Lý Long nhìn vẻ mặt bất an của Văn Tú, biết bây giờ chính là lúc. Lý Long vốn đang nghĩ cách đạt được mục đích của mình, đột nhiên vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, dì có biết không, dì rất giống người mẹ thứ hai đã qua đời của con. Mẹ thứ hai của con khi còn nhỏ yêu thương con nhất, bà khiến con yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Con muốn nhận dì làm mẹ đỡ đầu, được không!" Sau đó, Lý Long đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Ôn Tú. Vẻ mặt hắn tràn đầy mong đợi nhìn Văn Tú. 

"A, anh Lý, anh không thể..."

"Mẹ, hãy đồng ý nhận anh Lý làm con đỡ đầu của mẹ. Anh Lý hôm qua đã cứu con, con thích anh ấy..."

Đột nhiên nhìn thấy anh cả quỳ xuống, Tống Mỹ Mỹ lập tức cảnh giác và quỳ xuống trước mặt mẹ cô. Sau đó cô kể với mẹ mình là Văn Tú về chuyện đã xảy ra giữa cô và Lý Long trong thành phố.

Ôn Tú vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghe được lời nói của con gái mình. Bà rất ngạc nhiên khi con gái mình suýt chết, nhưng bà rất vui vì con gái mình đã được chàng trai trẻ trước mặt cứu. 

Cô chợt cảm thấy biết ơn Lý Long. Cùng lúc đó, Ôn Tú chợt nghĩ tới những gì Lý Long mơ thấy đêm qua, biết rằng anh coi cô như người mẹ thứ hai đã yêu thương anh từ nhỏ. Tuy nhiên, Văn Tú rất vui mừng, đêm qua bà cũng coi Lý Long như đứa con trai đã ra đi của mình. Vậy thì bà phải là mẹ đỡ đầu của anh ấy! 

Khi nghe thấy Lý Long bỏ ra hai mươi đồng vàng để mua những thứ này, cô không khỏi nhìn Lý Long, tức giận nói: "Thằng nhóc, dậy đi. Tôi, tôi hứa làm mẹ đỡ đầu của cậu!"

Văn Tú cuối cùng cũng đồng ý, vẻ mặt Lý Long trở nên hưng phấn. 

"Mẹ đỡ đầu, Long Nhi mua cái này cho ngươi!"

Sau đó Lý Long, người mà mối quan hệ với cặp vợ chồng trước đã hoàn toàn thay đổi, lấy ra một chiếc hộp trong số rất nhiều hàng hóa. 

"Lý, Long Nhi, đây là cái gì?"

Văn Tú vốn đã nhận ra Lý Long là con đỡ đầu của mình nhưng lại không có chuẩn bị, tò mò nói. 

“Mẹ ơi, mẹ mở nó ra sẽ biết.”

Tiếng kêu 'Long'er' khiến Lý Long phấn chấn, cuối cùng anh cũng đạt được mục đích của mình. 

Văn Tú mở hộp theo lời dặn, khẽ thở dài, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Tốt nhất là tôi nên đưa những thứ màu hồng và bột màu này cho Meimei. Mẹ đỡ đầu của tôi đã già rồi, làm sao còn dùng được những thứ này."

"Mẹ, anh cả của con cũng mua những thứ này cho con. Anh ấy mua những thứ này cho mẹ! Và mẹ con là người đẹp nhất."

Tống Mỹ Mỹ bắt tay Ôn Tú, sau đó hỏi Lý Long đang đứng một bên: "Anh, em hay mẹ em ai đẹp hơn?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi chững chạc, đoan trang, hiền lành và đức độ nên đẹp tự nhiên. Meimei, em trẻ trung, năng động, duyên dáng và rất đáng yêu. Khi hai đứa đi chơi, sẽ có người nghĩ là chị em."

Lý Long thực tế nói. 

Ôn Tú trong lòng vui mừng, nhưng lại mắng: "Hai người các ngươi nói nhiều lắm, biết cách lấy lòng mẹ. Bà đã bốn mươi rồi, làm sao còn xinh đẹp được?"

"Ai nói không? Mẹ có quên tên vô lại đó khi chúng ta bán đậu phụ trong thành phố không? Nó tưởng mẹ con là chị em, haha!"

Tống Mỹ Mỹ cười nhẹ.

Văn Tú không khỏi mỉm cười. Cô có chút xấu hổ khi được hai đàn em khen ngợi, nhanh chóng đổi chủ đề: "Tốt nhất là tôi nên đưa nó cho Meimei. Mẹ đã vất vả cả ngày rồi. Những thứ này làm sao tôi có thể sử dụng được? Tôi cũng không dùng được."

"Hãy sử dụng nó khi bạn có thể. Dù sao thì tôi cũng đã mua nó." Lúc này, Lý Long nói. 

Cuối cùng, Ôn Tú không nhịn được Lý Long và Tống Mỹ Mai, đành phải nhận lời: "À, nhân tiện, Long Nhi, mẹ đỡ đầu của ta cũng muốn tặng ngươi một bộ váy, không biết có hợp với ngươi không, ta lấy cho ngươi mặc thử!"

Lý Long nhìn cái mông tròn trịa của Ôn Tú rồi đi về phía phòng cô, trong lòng cảm thấy có chút thôi thúc...

Không lâu sau, Ôn Tú lấy ra một chiếc áo Nho ngắn tay làm từ chất liệu màu xám đất đưa cho Lý Long, bao gồm cả thắt lưng. "Còn lâu, đây vốn là Nho bào ta đưa cho em ruột của Mỹ Mỹ. Đáng tiếc, còn chưa chuẩn bị xong ta đã bỏ nó đi..." Nói đến đây, Ôn Tú không khỏi trong mắt lấp lánh. Ướt át nhất thời, nhưng nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của con đỡ đầu, Ôn Tú lại rất an ủi. Cô gạt đi nỗi buồn trong lòng, vui vẻ nói tiếp: “Tôi không biết nó có hợp với anh không, cũng không biết anh có thích hay không, lần sau có thời gian tôi sẽ làm thêm vài cái cho anh.”

"Tôi thích mọi thứ do mẹ đỡ đầu làm ra. Không chỉ mẹ đỡ đầu của tôi đẹp mà những đồ mẹ làm ra cũng phải đẹp!"

Ôn Tú đỏ mặt, xấu hổ trước lời khen của Lý Long: "Được rồi được rồi, đừng vỗ mặt mẹ con... hãy khen mẹ con đi, nhanh mặc thử đi!"

Cô muốn Lý Long thử nó dù thế nào đi nữa. Lý Long trở về phòng thay áo Nho, cởi quần lót và nghịch nghịch ở đó. Trong nhà Đường, phụ nữ luôn hầu hạ Lý Long, nhưng Lý Long cũng có hứng thú với chuyện này nên lại không thể mặc đẹp. Anh ta hét lên: "Mẹ đỡ đầu, con không biết mặc nó!"

Văn Tú không suy nghĩ nhiều, mở rèm cửa đi vào, chỉ thấy thân thể trần trụi của Lý Long, cơ ngực săn chắc, cơ bụng nhỏ nhắn, nam tính, mặc một chiếc quần lót... Cả đêm không thay, trên người đã có mùi lạ.

Sắc mặt Văn Tú ấm lên, trở nên hồng hào. Cô muốn ra ngoài, cảm thấy sẽ xấu hổ hơn, nhưng cô lại xấu hổ và hoảng sợ khi nhìn thấy thân hình nam tính trần trụi của con đỡ đầu. Mặc dù trên danh nghĩa Lý Long là con trai của bà nhưng thời gian họ ở bên nhau vẫn quá ngắn ngủi, Lý Long đã là một người đàn ông trưởng thành. 

Lý Long biết Ôn Tú xấu hổ, liền giả vờ như không có chuyện gì nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ giúp con mặc quần áo, dù thế nào con cũng không thể ăn mặc chỉnh tề."

Ôn Tú tỉnh táo lại, không ngừng tự nhủ: Anh ấy hiện tại là con đỡ đầu của tôi, còn tôi là trưởng bối của anh ấy. Bạn có thể giúp anh ấy mặc quần áo là được. 

Nghĩ tới đây, Văn Tú không còn xấu hổ như vậy nữa, dũng cảm bước tới trước mặt Lý Long. Một luồng khí nam tính ập vào cô, khiến trái tim cô không thể bình tĩnh lại. Chuông reo, mặt cô không khỏi hơi đỏ lên. 

Chồng cô đã mất hơn mười năm, cô không còn ảo tưởng về đàn ông nữa, nhưng giờ phút này, trong lòng cô vẫn có chút xa lạ, cô không thể bình tĩnh lại. 

Khi nhìn thấy Lý Long đứng đó với vẻ mặt tự nhiên, cô cảm thấy mình quá nhạy cảm và quá thiếu suy nghĩ. Long Nhị cũng không nghĩ gì cả. Trưởng lão ngươi có tội gì?

Cô đã cố gắng hết sức để đặt mình vào vai trò của một người mẹ. Việc nhìn thấy thi thể của con trai cô chẳng là gì cả, nhưng dù sao thì cô cũng không thể nhìn thấy mọi thứ. 

Cô nhặt chiếc áo Khổng Tử chậm rãi khoác lên người Lý Long, Lý Long cao hơn. Khi muốn đặt nó lên vai Lý Long, Ôn Tú phải nhấc chân lên mới kịp chạm tới. Bằng cách này, đỉnh ngọc nữ của cô chắc chắn sẽ chạm và bóp chặt cơ thể Lý Long. Lý Long gần như không nhịn được quay người lại ôm cô. May mắn thay, Lý Long vẫn có lý do. Zhi biết nếu làm như vậy, anh có thể sẽ mất cô mãi mãi, còn cô có thể tức giận đuổi ra khỏi nhà nên Lý Long đã kiềm chế bản thân, cố gắng hết sức để cảm nhận cảm giác ấm áp như bông khi cơ thể mềm mại của cô cọ vào cơ thể anh. Anh ngửi thấy mùi thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô, Lý Long từ bên dưới phản ứng lại. 

Ôn Tú cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Sự tiếp xúc cơ thể khiến cô cảm thấy nóng bừng, nhất là khi cô ngửi thấy khí chất nam tính của Lý Long ở cự ly gần. Cô cảm thấy bối rối. 

Cô không muốn ở lại lâu hơn nữa, cô sợ mình sẽ tự coi thường mình trước mặt Lý Long.

Chiếc áo Nho này không được mặc mà quấn lại rồi buộc lại bằng thắt lưng. Ôn Tú thắt thắt lưng sau, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô có thể tạm thời tránh xa cơ thể của Lý Long.

"Mẹ, anh trai, em ổn chứ?"

"Được rồi!"

Ôn Tú đáp lại, sau đó nói với Lý Long: "Long nhi, được rồi, ngươi ra ngoài nhìn xem, để ta xem kỹ xem có chỗ nào cần sửa đổi không."

Lý Long vui vẻ nói: "Mẹ nuôi, tay nghề của mẹ thật tốt, chiếc áo choàng này rất vừa vặn với mẹ. Cảm ơn mẹ đỡ đầu nhiều lắm..."

"Bạn..."

Ôn Tú cứng đờ, lại bị Lý Long 'kích động' ôm lấy. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đối với con thật tốt, con sẽ luôn chăm sóc mẹ và Meimei, giúp mẹ và Meimei không phải chịu đau khổ nữa."

Ôn Tú thả lỏng, cho rằng Lý Long chỉ là đang bày tỏ nội tâm nên để anh ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ quen rồi, Meimei cũng quen rồi, sau này đừng gọi con là mẹ đỡ đầu. Hãy gọi con là mẹ như Meimei đi. Con cũng là con trai của mẹ, con ruột của mẹ, mẹ cũng yêu con như vậy."

Lý Long xấu hổ một lúc, thầm chửi mình không phải đồ vật, nhưng anh cũng nghĩ: Mình vốn không phải đồ vật, mình là một con người! 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài cho Meimei xem. Nếu có điểm nào chưa hoàn hảo chỉ ra, tôi sẽ sửa giúp em."

“Con muốn ôm mẹ thêm một lúc nữa, con không đành lòng rời xa vòng tay ấm áp của mẹ!”

"Cậu nhóc!"

Khi Li Long và Văn Tú bước ra khỏi hội trường, Tống Mỹ Mỹ khó có thể nhận ra Lý Long. Một bộ quần áo dường như đã thay đổi Lý Long. Bộ trang phục gấm quý phái mà Lý Long mặc trước đây tuy rất đẹp trai và hấp dẫn nhưng luôn khiến Tống Mỹ Mỹ Mỹ Mỹ có chút khó chịu, trong lòng luôn có cảm giác cô và Lý Long không cùng đẳng cấp, nhưng bây giờ mặc áo choàng Nho giáo không chỉ làm mất đi khí chất nam tính quá mức của anh mà còn khiến Tống Mỹ Mỹ cảm thấy thân thiện hơn. 

Nhìn thấy lời hứa bí mật của Tống Mỹ Mỹ, Văn Tú đã chuẩn bị sẵn sàng nhận Lý Long là con đỡ đầu của mình. Cô vui vẻ gật đầu.

"Meimei, anh trai, anh ổn chứ?"

Lý Long không có chút khiêm tốn nào cả. 

Hiếm có người đẹp trai như Lý Long nhưng Tống Mỹ Mỹ lại chỉ thích anh cả của mình như thế này. Cô ngượng ngùng gật đầu mấy cái rồi nói: “Anh trai rất đẹp trai.”

Cả Lý Long và Tống Mỹ Mỹ đều cho rằng chiếc áo choàng này chấp nhận được và rất tốt. Tuy không rực rỡ như áo gấm nhưng cũng phù hợp với người có chút tà khí như Lý Long. 

Nhưng Văn Tú cảm thấy mình vẫn chưa vừa lòng, liền yêu cầu Lý Long cởi ra, để hắn chỉnh sửa lại. 

Lý Long đương nhiên không có lý do gì để phản đối. 

Lý Long vốn dĩ bỏ ra tổng cộng khoảng 20 đồng vàng để mua những thứ đó, trên tay hắn còn có khoảng 40 đồng vàng. Lý Long lấy hết ra đưa cho Ôn Tú trong tay: "Mẹ đỡ đầu, những đồng vàng này hãy giữ lại, xem thứ cần mua có thể mua thêm."

Ôn Tú vốn muốn đẩy lùi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của Lý Long, nàng cảm thấy nếu đẩy hắn lại sẽ bị xúc phạm, vì thế im lặng nhận lấy làm mẫu thân, sau đó nói: "Long nhi, mẫu thân biết ngươi xuất thân từ đại gia tộc, số tiền này có lợi cho ngươi." Chẳng là gì cả nhưng nó rất có giá trị với mẹ. Nếu vừa rồi chúng ta không nhận ra nhau, chắc chắn tôi sẽ không nhận. Bây giờ, vì chúng ta có mối quan hệ này, tiền chính là lòng hiếu thảo của con Long'er nên mẹ sẽ nhận và Meimei sẽ được trao cho con. "

Nghe được lời của Văn Tú, Lý Long vui mừng khôn xiết, mọi lo lắng đều tan biến. Tống Mỹ Mỹ cũng vui mừng khôn xiết, mặt đỏ bừng, trái tim thuộc về Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 dạy Meimei cách bay

Buổi tối, bữa tối phong phú hơn nhiều. Ba người vừa ăn vừa trò chuyện. Cảm giác như ở nhà rất hòa thuận và ấm áp, nhưng trong lòng Lý Long lại rất dơ bẩn. Đôi mắt anh luôn liếc nhìn đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót của Văn Tú, rồi nhìn bộ ngực nhỏ đang lớn của Tống Mỹ Mỹ. Anh tưởng tượng một ngày nào đó có hai mẹ con hạnh phúc, khóe miệng Lý Long không khỏi cong lên. 

Sau bữa tối, Tống Mỹ Mỹ rửa bát, còn mẹ đỡ đầu Văn Tú đến cối xay xay bánh mì và lên men bột làm bánh bao. Sáng sớm mai cô phải vào thành phố bán bánh bao nên thường phải đi làm sớm, sáng sớm gà trống mới gáy để sắp xếp mọi việc. 

Qua cửa sổ, Lý Long nhìn bóng dáng trưởng thành quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang chậm rãi mài vào cột cối xay, rồi nhẹ nhàng dùng một tay búng nhẹ quả bánh mì hình hạt đậu trên cối xay. Vẻ mặt của Ngài tập trung và tĩnh lặng, khéo léo và an bình. Vẻ quyến rũ nữ tính bộc lộ một cách tự nhiên, khiến Lý Long phải xê dịch. 

Lý Long đi tới Ôn Tú nói: "Mẹ, mẹ có muốn con tới cho mẹ nghỉ ngơi không?"

"Đàn ông không nên làm những thứ này, những thứ này đều là phụ nữ chúng ta làm, ta cũng quen rồi, ta là tay dày dặn kinh nghiệm, ngươi không thể làm được. May mắn là mẹ đỡ đầu của ta biết ngươi có tấm lòng này. Về nhà đi, hôm nay ngươi đi mua sắm cả ngày. Còn lâu nữa, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Lý Long bị Văn Tú đẩy ra ngoài, người cho rằng anh ta đang cản đường. 

Lý Long đang chán nản nhìn thấy Tống Mỹ Mỹ xắn tay áo rửa bát với thân hình xinh đẹp nên lặng lẽ bước tới, nghiêng người về phía trước ôm cô từ phía sau. 

Tống Mỹ Mỹ lúc đầu cứng đờ và gần như hét lên. Khi biết đó là Lý Long, cô không khỏi mềm lòng. Keren mặt hơi đỏ, cô lo lắng nói: "Anh Lý, buông em ra, cẩn thận mẹ em nhìn thấy. Ừm... Anh ơi, đừng chạm vào, ngứa quá."

Cơ thể của Tống Mỹ Mỹ rất mềm mại và cơ bắp rất đàn hồi. Điều này có lẽ là do cô ấy thường xuyên phải di chuyển nơi làm việc. Nó rất mịn và cho cảm giác rất tốt khi chạm vào. 

Nhưng khuôn mặt baby mà Lý Long yêu thương lại tràn đầy ngượng ngùng đỏ mặt, đôi mắt trong veo đơn thuần lúc này nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, rất quyến rũ. 

Lý Long kéo cơ thể mềm nhũn của Tống Mỹ Mỹ và hôn vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Sau lần trải nghiệm vừa rồi, Tống Mỹ Mỹ không còn sợ hãi nữa, chẳng bao lâu sau cô đã để chiếc lưỡi của Lý Long tiến vào quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Bàn tay nhào nặn của Lý Long không còn thỏa mãn với cảm giác mặc quần áo nữa, anh nhẹ nhàng cởi bỏ mấy chiếc cúc phía dưới cổ áo của cô, Lý Long một tay đưa vào...

"Ờ..."

Tống Mỹ Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, mềm mại và nhờn ngậy từ cổ họng, nhưng chính Lý Long đã tóm lấy đỉnh ngọc nữ không quá lớn nhưng rất hồng hào và thanh tú của cô. 

Sau vài nụ hôn sâu và nhào nặn của Lý Long, Tống Mỹ Mỹ mềm mại như kẹo dẻo, mềm nhưng rất dai dẳng. Hai tay cô vô thức siết chặt lấy cổ Lý Long. 

Bàn tay bồn chồn của Lý Long tham lam chạm vào đáy váy của Tống Mỹ Mỹ. Tống Mỹ Mỹ lo lắng vội vàng đưa tay ngăn cản, nhưng Lý Long vẫn đè ép nàng. Dù bị váy ngăn cách nhưng sự đụng chạm, áp sát của Lý Long vẫn khiến Tống Mỹ Mỹ run lên như điện giật. Cô bị nụ hôn của Lý Long hưng phấn đến mức khẽ rên lên "Ồ..."

Đã giải ngũ.

Lý Long cảm thấy trên váy mình có chút ẩm ướt, nơi tay Lý Long đang ấn vào. 

"Anh Lý..."

Tống Kiều sắc mặt đỏ bừng, không dám để Lý Long nhìn thấy mặt mình. Cô vùi mình vào ngực Lý Long, xấu hổ kêu lên.

Sự “nhiệt tình” của Lý Long rất cao nhưng anh cũng biết rằng khi mẹ đỡ đầu ở nhà, anh chỉ có thể dùng tay và lưỡi với Tống Mỹ Mỹ. Anh không dám làm gì cả. Nếu tiếp tục, điều đó sẽ chỉ khiến bản thân anh khó chịu hơn mà thôi. Nhưng anh không kìm được nên hỏi Tống Mỹ Mỹ: "Meimei, em thấy thoải mái không?"

Tống Mỹ Mỹ sắc mặt nóng bừng, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng nói một câu cảm ơn, gần như không thể nghe được.

"Nhưng anh Lý đang cảm thấy rất khó chịu, anh có biết không?" 

Tống Mỹ Mỹ ngẩng đầu, nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước, lo lắng hỏi: "Anh Lý, sao vậy? Không thoải mái ở đâu? Làm sao tôi có thể không cảm thấy khó chịu?"

Tống Mỹ Mỹ là một phụ nữ chưa từng có kinh nghiệm. Mặc dù lục địa Nhất Long một mặt có thể nói là rất cởi mở, nhưng nhìn chung người lớn đều xấu hổ khi nói với con cái mình về kiến ​​thức tình dục về nam nữ chưa đủ tuổi chứ đừng nói đến người ngoài. Vì vậy, Tống Mỹ Mỹ biết một chút về sự bảo vệ giữa nam và nữ, nhưng khi nói đến tình dục, cô ấy lại trong sáng như một tờ giấy trắng. 

Lý Long kéo cô vào bếp để hai người riêng tư hơn. Lý Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Mỹ Mỹ và ấn vào háng anh. Tống Mỹ Mỹ ngạc nhiên thì thầm: "Anh Li, người anh nóng quá, anh có bị sốt không? Này, sao chỗ phình ra nhiều thế? Anh Lý, anh bị sao vậy? Tại sao anh lại như thế này? Đừng dọa Meimei."

Tống Mỹ Mỹ lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Lý Long chống lại sự thôi thúc muốn giết cô và nói với giọng khàn khàn: "Meimei, em yêu, anh Li bị sốt vì phần nhô ra ở đó. Anh Li cần sự giúp đỡ của em. Em có sẵn lòng giúp anh Li không?"

"Meime sẵn lòng, Meimei có thể làm bất cứ điều gì Anh Li muốn Meimei làm. Tôi không muốn Anh Li cảm thấy khó chịu."

Mỹ Mỹ, Mỹ Mỹ, em muốn anh yêu em như thế nào? 

Lý Long cởi quần áo, lộ nội y rồi cởi ra trước cái nhìn của Tống Mỹ Mỹ xấu hổ nhưng vẫn dũng cảm “giúp đỡ” Lý Long. Thứ khổng lồ đó bị nghiêng lên trời một góc 45 độ, trông nó thật gớm ghiếc và đáng sợ. Tống Mỹ Mỹ sợ đến mức nhẹ nhàng kêu lên: "A..."

Cô không biết nó là gì và tại sao lại trông xấu xí như vậy, nhưng khi nhìn thấy nó mọc trên cơ thể anh trai Li, cô nghĩ đó là điều khiến Lý Long khó chịu. Dù sợ hãi và xấu hổ nhưng cô vẫn đưa tay ra vỗ nhẹ.

Điều này gần như đã giết chết Lý Long. Nhìn cách cô đối xử với em trai mình như kẻ thù, Lý Long vừa tức giận vừa buồn cười. Cô yêu anh nhiều hơn nhưng anh phải buông bỏ. 

"Meimei, đừng đánh nó, là đồ tốt, về sau ngươi nhất định phải dựa vào nó mới có thể vui vẻ!"

"Tôi không muốn thứ xấu xí này mang lại cho tôi hạnh phúc!"

Tống Mỹ Mỹ thì thào như một con muỗi, sau đó hỏi: "Anh Lý, thứ xấu xí này khiến anh khó chịu phải không?"

"Đúng vậy, nhưng ngươi không thể đánh mạnh cái thứ xấu xí này!"

"Vậy tại sao anh không cảm thấy khó chịu, anh Lý?"

Đôi mắt ngấn nước của Tống Mỹ Mỹ vừa bối rối vừa nghiêm túc. Có lẽ cô ấy muốn làm cho Lý Long bớt khó chịu. 

Nhưng cô không biết phải làm thế nào, lại quên mất sự ngượng ngùng khi được chăm sóc. 

“Dùng tay vuốt ve nó từ từ cho đến khi nó phun ra máu trắng và chết!”

Lý Long đã phải chịu đựng rất nhiều, đặc biệt là vẻ mặt ngây thơ và thiếu hiểu biết của Tống Mỹ Mỹ cùng với khuôn mặt trẻ con. Lý Long cảm thấy tội lỗi và thú vị. Nếu anh không có tình yêu vô bờ bến với cô và không muốn làm tổn thương cô, anh đã lao vào và xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Ồ!"

Tống Mỹ Mỹ sợ hãi nhưng vẫn dũng cảm ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa một bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng ôm lấy thứ xấu xí đó. Lý Long không khỏi cảm thấy thoải mái: "Ồ..."

"Có chuyện gì vậy, anh Lý?"

Tống Mỹ Mỹ không dám cử động, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ căng thẳng và lo lắng. 

"Không sao đâu, nếu anh tiếp tục lừa nó, anh Lý sẽ bớt khó chịu hơn."

Tống Mỹ Mỹ giật mạnh thứ to lớn mà cô có thể cầm trên tay một cách lúng túng. Nhìn thấy nó càng ngày càng cao lớn, cô có chút sợ hãi, nhưng không khỏi cảm thấy có chút ngọt ngào khi nghĩ đến mình có thể giúp đỡ anh Lý, cô cũng dần dần quen thuộc với nó. 

Đôi tay mềm mại của Tống Mỹ Mỹ đang chơi đùa với găng tay, thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Lý Long đang thưởng thức. Thấy sự khó chịu của Lý Long đã biến mất, thay vào đó anh tỏ ra thoải mái, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Meimei, em ở đâu? Lấy khay gỗ ở hành lang cho mẹ anh!"

Tiếng gọi của Văn Tú từ xa vọng tới.

Lý Long sợ đến mức không khỏi run rẩy, xuất tinh mấy lần. Tống Mỹ Mỹ không biết xảy ra chuyện gì, cũng không vội né tránh. Lý Long xuất tinh lên mặt, chất lỏng màu trắng sữa thậm chí còn nhuộm cả tóc cô.

"À..."

Tống Mỹ Mỹ thấp giọng kêu lên: "Anh Lý, đây là cái gì? A, bắn ra máu trắng. Anh Lý không sao đâu."

Lý Long thở dài một hơi, liên tục nói: "Được, được, được!"

"Nhưng thứ này rất bẩn, dính đầy mặt tôi, khó chịu quá!"

"Em tắm rửa đi, anh đi xem mẹ đỡ đầu có cần giúp đỡ không."

"Anh Lý, anh vẫn thấy khó chịu à?"

Tống Mỹ Mỹ lo lắng hỏi. 

"Lần sau sẽ không thoải mái. Meimei lần sau nhớ giúp đỡ em nhé!"

"Anh cũng dùng tay à? Tay anh mỏi lắm."

"Nó cũng có thể được sử dụng ở những nơi khác. Lần sau tôi sẽ dạy bạn!"

Lý Long ác độc nói. 

Vào những đêm lễ hội, đường phố được trang trí bằng đèn và pháo hoa, chiếu sáng trên khuôn mặt hạnh phúc của mọi người, mang đến bầu không khí thư thái...

Hai người đẹp đang ngồi trên tầng 5 của khách sạn Tình Yêu. Một trong số họ là Thiên Lan Vũ, người đã chủ động hẹn Lý Long để thưởng thức đèn lồng ngày hôm nay. Người phụ nữ bên cạnh cô đã đợi được hai hai tiếng rồi. Cuối cùng, cô không nhịn được nói: "Tiểu thư, chúng ta quay về được không?"

Nghe được Tiểu Hồng lời nói, Điền Lan Ngọc có chút bối rối không cam lòng, đồng thời cảm thấy xấu hổ vì bị lừa... Lúc này, chủ quán ảnh khách sạn từ phía dưới chạy lên, vẻ mặt lo lắng nói: "Tứ tiểu thư, phu nhân bị bệnh, tộc trưởng yêu cầu ngươi trở về..."

"À!"

Nghe được thói quen cũ của mẹ lại xảy ra, Điền Lan Ngọc bỗng nhiên hoảng sợ, không còn tâm trạng chờ đợi nữa. Cô lo lắng đứng dậy và nói: "Tiểu Hồng, đi thôi!"

…………………..

Lý Long rời khỏi bếp và Tống Mỹ Mỹ, quay lại sảnh lấy một chiếc đĩa gỗ và đưa cho mẹ đỡ đầu Văn Tú.

"Meimei đâu?" 

"Cô ấy vẫn đang rửa bát!"

Lý Long cảm thấy rất có lỗi.

“Cô gái này, rửa bát đũa cho hai ba người lâu như vậy!” 

Ôn Tú không suy nghĩ nhiều, chỉ ngửi ngửi nói: "Mùi gì? Kỳ quái?"

Lý Long giả vờ ngửi rồi nói: "Không có mùi gì cả, có thể anh đang mệt."

Ôn Tú nghĩ vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Ta chỉ làm việc một lát thôi, nếu mệt thì đi ngủ trước đi. Nếu ngươi đến cản trở ta, việc tối nay ta phải làm không xong, ngươi chỉ có thể bắt ta làm sau. Nếu ngươi quan tâm đến mẹ thì hãy về giường ngoan ngoãn đi!"

Lý Long bất lực, tuy muốn ôm lấy mẹ đỡ đầu, nhưng nhìn bộ dáng đức hạnh của bà, Lý Long không biết sự bốc đồng của mình sẽ gây ra hậu quả gì, cho nên tuy trong lòng bốc đồng nhưng cũng không dám hành động bốc đồng, liền làm theo lời bà, trở về phòng nằm xuống.

Nằm trên giường, sóng não của Lý Long điều khiển mặt dây chuyền ngọc não quang học quanh cổ. Với công nghệ mạnh mẽ của Thần Long, Lý Long có thể dễ dàng sử dụng bộ não quang học trông giống như một mặt dây chuyền ngọc bích để tạo thành hình ảnh trong đầu với cấp dưới của mình và nghe báo cáo của cấp dưới về tiến độ xây dựng căn cứ.

Sau khi nghe căn cứ trong hai giờ, một nửa đã hoàn thành. Sau khi tắt đèn và hưng phấn, đã đến lúc anh phải trở lại Trái đất sau vài ngày nữa. Dù thế nào đi nữa, các mỹ nhân của Lục địa ngoài hành tinh dù có hấp dẫn đến đâu cũng không thể so sánh được tầm quan trọng trong lòng Lý Long với những người thân của anh trên Trái đất...

"Mẹ kiếp..."

Đột nhiên một bóng người xuất hiện, Lý Long lập tức nhớ tới cuộc gặp gỡ "hẹn gặp lại" hôm nay với mỹ nhân để thưởng thức đèn lồng. Anh nhảy ra khỏi giường và nhìn thời gian bên ngoài. Cổng thành nên đóng lại ngay bây giờ. Cuối cùng, Lý Long nằm xuống với vẻ mặt khó chịu...

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau tỉnh dậy, tự nhiên phát hiện... mình ướt đẫm. Đêm qua, Văn Tú Mỹ và Thiên Lan Vũ che mặt xuất hiện trong giấc mơ của Lý Long, sau đó Lý Long quất roi và tra tấn cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của họ trong giấc mơ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 cầu người đẹp giải thích

Buổi sáng, mẹ đỡ đầu và Meimei chuẩn bị vào thành phố bán bánh hấp. Lý Long cũng định đi cùng họ, nhưng vì con gái lớn Tống Mỹ Huệ đã về nhà bố mẹ đẻ nên không mang theo nhiều quà. Có vẻ như cô ấy vừa đến bằng xe ngựa. 

Nàng vẫn ăn mặc như thiếu nữ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, xinh đẹp không gì sánh bằng. Tóc của cô ấy hơi rối, và tóc cô ấy rải rác ở phía sau đầu. Những sợi tuyết bay lấm tấm trên tóc cô. Màu đen và trắng khác biệt, điều này làm tăng thêm vẻ đẹp gió và băng giá cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc áo khoác cotton thêu màu hồng không thể che giấu được cô. Đôi Ngọc Nữ Đỉnh ấn tượng trước ngực, áo đệm bông dựng thành ngọn đồi cong duyên dáng, khơi gợi trí tưởng tượng của người ta; Một chiếc váy Luo dày màu đỏ, mềm mại và mượt mà, viền váy che đi đôi giày thêu màu đỏ, cả người uyển chuyển uyển chuyển như một cây liễu yếu ớt, thật sự rất quyến rũ. 

Đồng thời, điều mà Lý Long Tái không hiểu là cô là một phụ nữ được gả vào một gia đình quý tộc. Có thể nói, nàng gả vào gia đình quý tộc nên không thiếu tiền. Hỗ trợ mẹ và các em gái của cô hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng tại sao cô lại để mẹ đỡ đầu Văn Tú vất vả ba bữa một ngày mà không để ý đến cô? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Bắt giữ vẻ đẹp

Tống Mỹ Huy sắc mặt nóng bừng, cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu trước những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu của Lý Long, nhưng cô vừa bị tay anh làm lên cao trào, cô xấu hổ quá không nói được gì để đáp lại. Cô chỉ có thể đỏ mặt vùi đầu vào vai Lý Long, nhưng hai tay cô yếu ớt nhéo eo Lý Long như một lời cảnh cáo. 

Cô ấy lấy sức mạnh ở đâu sau khi đạt cực khoái? 

Cho nên khi nàng nhéo Lý Long cũng không khác gì vuốt ve nó. Lý Long vẫn thì thầm vào tai cô nhẹ nhàng, dịu dàng: "Chị Hui, vừa rồi chị có thoải mái, vui vẻ không? Chị có cảm giác như sắp chết ngất không? Khi chị thật sự xuyên qua em sẽ càng vui hơn. Chị Hui, chị có muốn em thử không?"

Sau đoạn cao trào, Tống Mỹ Huệ không hề ghét Lý Long chút nào. Cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, càng lo lắng và xấu hổ trước lời nói của Lý Long. Vừa tức vừa giận, cô há cái miệng đỏ bừng muốn cắn thật mạnh vào cổ Lý Long. Cuối cùng cô cắn anh nhưng lực rất nhỏ. Nó giống một nụ hôn hơn là một vết cắn.

"Nụ hôn của chị Hui khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Chị thật tốt bụng." 

Lý Long rất tự hào nói rằng đương nhiên Lý Long có thể cảm nhận được sự tồn tại của một loại mâu thuẫn nào đó trong lòng Tống Mỹ Huệ. Trên thực tế, loại mâu thuẫn này chính là điều khiến Lý Long vui mừng khi nhìn thấy. Cô muốn ghét chính mình nhưng không thể, điều đó có nghĩa là trong lòng anh ít nhiều đã có chính mình. Đây chính là cơ sở để Lý Long tiến xa hơn trong tương lai, điều này khiến Lý Long rất tự hào. 

"Tiểu hỗn đản, muốn làm em gái ngươi xấu hổ chết đi mới yên tâm sao?"

Tống Mỹ Huệ đột nhiên nghẹn ngào. Nếu không phải sợ thu hút sự chú ý của chú rể trước mặt, có lẽ cô đã bật khóc. 

Trên thực tế, trời đã rất tối, cho dù người đánh xe có quay lại, anh ta cũng có thể không nhìn rõ chuyển động cụ thể của hai người phía sau. Anh ta được biết rằng cỗ xe cũng chất đầy giường và chăn bông. Những thứ này luôn có thể chặn nhiều thứ, chẳng hạn như tầm nhìn. 

Nhìn thấy Tống Mỹ Huệ như vậy, Lý Long vừa hoảng sợ nhưng đồng thời cũng rất thương. Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc, anh nắm tay Tống Mỹ Huệ chặt hơn rất nhiều. Anh nhẹ nhàng nói: "Chị Huệ, anh yêu em, cho nên anh mới muốn chiếm hữu em gái mình. Em gái anh nói đúng, sai chỉ là anh, sau này đánh chết cũng không hối hận, nhưng anh không thể khóc. Nhìn thấy em khóc, anh sẽ rất đau lòng."

Tống Mỹ Huy nghe được những lời trìu mến của Lý Long, vừa chân thành vừa nóng bỏng, trần trụi và dịu dàng, cô vừa vui vừa xấu hổ. Trong lòng cô vừa bối rối vừa mâu thuẫn nhất thời ngơ ngác: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Em là em gái anh, sao anh có thể có ý nghĩ như vậy? Lần này tôi coi như chưa từng nghe thấy, lần sau đừng nhắc đến nữa."

Lý Long dùng lực độc đoán siết chặt cơ thể mềm mại của Tống Mỹ Huệ, "Em có quyền không thích anh, nhưng anh có quyền thích em. Ai bảo em trông xinh đẹp và quyến rũ như vậy!"

Tống Mỹ Huệ được Lý Long ôm vào lòng, cô có chút khó thở. Nhưng lời nói của Lý Long càng khiến cô khó thở hơn. Cô hồi hộp, vui sướng, ngạc nhiên, tiếc nuối, không thể buông tay. Cô luôn cảm thấy tim mình đập thình thịch, có cảm giác cấp bách đến mức không thở được! 

Tống Mỹ Huy nhàn nhạt nói: "Ta và ngươi không có khả năng, đừng nói là ta không nguyện ý. Mỹ Mỹ và mẹ ta sẽ không cho phép ngươi làm chuyện như vậy, ngươi vì sao lại làm xấu hổ tỷ tỷ của ta?"

"Những chuyện khác tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn hỏi cậu, cậu có thích tôi không?"

Lý Long nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời ngượng ngùng của Tống Mỹ Huệ, giọng điệu rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Tống Mỹ Huệ quay đầu đi, để mái tóc như mây ở một bên đối diện với Lý Long. Đôi tai nhỏ trắng nõn mềm mại nằm ngay dưới mắt Lý Long, có thể thấy rõ những sợi lông tơ nhỏ xíu trên vành tai. 

Lý Long nhịn không được cắn dái tai, toàn thân run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, quay đầu mấy cái. Khi nhận ra mình không thể thoát khỏi sự quấy rối của Lý Long, cô cam chịu dừng động tác, nhưng cô không thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm trong lòng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ mong manh từ sâu trong cổ họng. 

Lý Long liếm vành tai cô, thấp giọng hỏi: "Nói cho anh biết, em có thích anh không?"

"T-tôi không biết!"

Để ngăn Lý Long tiếp tục liếm và cắn tai cô, Tống Mỹ Huệ quay mặt lại đối mặt với Lý Long, mũi họ gần như chạm vào nhau, hơi thở phả vào mặt nhau, ấm áp. 

Tống Mỹ Huy mặt đỏ bừng, miệng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Thằng nhãi ranh này, buông em gái tôi ra trước đi, làm tôi ngứa quá!"

"Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn trả lời tôi!"

Lý Long trong tay có ngọc mềm, sao có thể buông ra dễ dàng như vậy? 

Tống Mỹ Huy vừa tức vừa buồn cười, vừa xấu hổ vừa bất lực, lặng lẽ nói: "Anh biết không, chị tôi đã có chồng rồi, chị ấy là phụ nữ đã có gia đình, năm nay đã hai mươi rồi. Tại sao chị lại cố chấp và cố chấp như vậy với chị tôi khi chị ấy đã là một thân thể hư hỏng? Em gái tôi căn bản không xứng đáng với chị, chị tôi cũng không thể nào làm điều gì trái ý phụ nữ. Ép buộc tôi có ích gì?"

“Vậy là chị tôi chỉ thích tôi thôi, nhưng có quá nhiều yếu tố khiến chị ấy lo lắng?”

Lý Long truy đuổi và tra hỏi anh một cách quyết liệt. 

Tống Mỹ Huệ thấy Lý Long không biết gì mà vẫn theo đuổi mình chặt chẽ như vậy. Cô tức giận, cay đắng nói: "Tôi không thích anh. Ước gì có thể cắt đứt... của anh, để anh khỏi nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu."

Lý Long nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của Tống Mỹ Huệ khi còn là một cô gái nhỏ, trong lòng nhất thời say sưa. Từ vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của cô, anh có thể thực sự cảm nhận được rằng cô đã có anh trong lòng. Lý Long cười dâm đãng nói: "Anh đang cắt cái gì vậy? Anh có thể giải thích rõ ràng hơn được không? Tôi không thường xuyên nghĩ đến vấn đề như vậy, không biết tỷ tỷ đang nói cái gì!"

Tống Mỹ Huệ tức giận trước hành động trêu chọc của Lý Long. Cô nhéo eo Lý Long, cay đắng nói: "Tôi sẽ cắt bỏ thứ hôi hám kinh tởm đó dưới cơ thể anh!"

"Hoặc cái gì đó?"

Tống Mỹ Huệ, người dám yêu và ghét, đột nhiên đưa tay ra nhéo vào dương vật to lớn của Lý Long, anh ta rất nhiệt tình vì cơ thể thơm tho của chị Hui. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ dùng thứ đáng sợ này chém chết anh!”

Lý Long gần như hét lên, cười tà ác nói: "Chị, chị có bằng lòng từ bỏ không? Có lẽ sau này tôi sẽ là chồng của chị tôi. Thứ đó nhất định phải mang lại hạnh phúc cho chị tôi. Làm sao tôi có thể tùy tiện thiến nó được?"

Tống Mỹ Huy vô cùng xấu hổ, nhẹ nhàng nhổ nước bọt: “Miệng chó không nhổ ra được ngà voi.”

"Hối tỷ, ta hiện tại muốn làm nhất chính là chiếm hữu ngươi, sau đó xuất tinh khắp người ngươi, gieo một hạt giống vào trong ngươi, để ngươi sinh cho ta một đứa con trai mập mạp trắng trẻo!"

Lý Long muốn phá vỡ hoàn toàn đạo đức bên trong của mình. 

Cơ thể của Tống Mỹ Huệ nóng bỏng và cô ấy rất nhút nhát. Cô tức giận nói: "Anh, anh còn nói... ừm..."

Lý Long không thể chịu nổi đôi môi đỏ mọng trước mặt. Lúc này, anh không để ý đến kỵ sĩ lái xe phía trước mà bịt kín đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tống Mỹ Huy. 

Tống Mỹ Huệ vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản chiếc lưỡi lém lỉnh của Lý Long tiến vào miệng mình. 

Lý Long buông lỏng miệng nói: "Tỷ tỷ, thả lỏng một chút, để ta hôn ngươi!"

Tống Mỹ Huệ không nghe thấy những lời của Lý Long, bởi vì cô biết rằng cô không thể có được công lý nếu tranh cãi với Lý Long, và cô cũng không thể làm được gì nếu anh ta tự nhận là chồng. Cô chỉ có thể rụt rè nhìn đi chỗ khác, nhỏ giọng nói: “Lúc chị tôi vừa về đến nhà, ánh mắt của anh có chút ghê tởm. Anh cho rằng em gái anh là một người phụ nữ xui xẻo khi gả vào một gia đình giàu có mà lại để mẹ phải chịu khổ sao?”

Lý Long không bao giờ ngờ rằng Tống Mỹ Huệ có thể cảm nhận được tâm trạng vi tế của anh lúc đó, chứ đừng nói đến việc cô sẽ hỏi anh chuyện đó vào lúc này, và anh đột nhiên không biết phải trả lời như thế nào. 

Tống Mỹ Huy khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười cũng không khác gì đang khóc, "Thật ra chị gái tôi không ổn, lại vô dụng, tôi không thể để mẹ tôi và Meimei ngừng đau khổ..."

Tống Mỹ Huệ không thể tiếp tục nói những lời còn lại và chìm trong những giọt nước mắt lặng lẽ...

Lý Long thực sự không ngờ rằng nước mắt của một người phụ nữ lại có thể chảy ra dữ dội như vậy. Cô ấy đang khóc nức nở, nghẹn ngào và run rẩy. Cô ấy rất buồn, điều đó cho thấy cô ấy đã kìm nén nó được bao lâu. 

Lý Long vô cùng tự trách mình vì lúc này không biết nên an ủi thế nào. 

Lý Long chỉ có thể ôm chặt người phụ nữ đang khóc thầm trong lòng, dùng sức mạnh này tạo nên một cái ôm thật chặt cho cô ấy. 

Tống Mỹ Huệ khóc và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lý Long. Lý Long yêu thương trân trọng cô, nhưng luôn cảm thấy người phụ nữ trong tay mình không hề dễ dàng trong Ôn gia. 

Nhưng Lý Long không biết chi tiết cụ thể. Vừa rồi Tống Mỹ Huy chỉ muốn khóc đủ rồi, không muốn nói chuyện với Lý Long chút nào. 

Tôi ngủ thiếp đi khi tôi mệt mỏi vì khóc. 

Lặng lẽ nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình, người phụ nữ ngủ yên bình. Những giọt nước mắt đọng trên mặt cô được Lý Long nhẹ nhàng lau đi, cô im lặng suốt chặng đường. Trong lòng Lý Long giống như tuyết ban đêm, suốt đêm không thể sáng lên, cảm giác bất lực, bất lực. 

Lúc này, xe ngựa dừng lại, người đánh xe đột nhiên nói: "Thưa ngài, nhà họ Lâm đã đến!"

Tống Mỹ Huệ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu vì phấn khích. Khi nhìn thấy cửa nhà Lâm, cô tưởng mình vẫn đang trong vòng tay của Lý Long nên hoảng sợ nhảy ra khỏi xe. Vừa rồi cô ấy trông không hề yếu đuối và khốn khổ, mà là ngượng ngùng và bối rối...

Gia đình Lin, là một gia đình nhỏ hạng ba ở thành phố Yanglong, quản lý sở thuế của thành phố Yanglong. Trước mặt tầng lớp quý tộc hàng đầu nhà Đường, họ yếu đuối như một đứa trẻ sơ sinh. Điều duy nhất có thể khiến nhà Lin đủ điều kiện trở thành một gia đình là bà Lin nhà Lin rất có đầu óc kinh doanh. Thậm chí còn có tin đồn Lâm phu nhân ngoại tình với Đường gia khi còn trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Lâm gia

"Anh trai..."

Tống Mỹ Huệ ở bên cạnh tỏ ra lo lắng và ngập ngừng nói. Lý Long nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nhìn bóng lưng quản gia Lâm gia đang dẫn đường, thấp giọng an ủi cô: "Đừng sợ, tối nay anh trai tôi sẽ cho cô một lời giải thích!"

"Vâng!"

Từ miệng Tống Mỹ Huy biết được Lâm Phúc Quang có hai vợ, ba con trai và một con gái. Chồng của Tống Mỹ Huệ là Lâm Phú Vũ, con trai thứ hai của vợ thứ hai Lâm Phú Quảng. Điều mà Lý Long không ngờ tới là người chồng ngu ngốc của Hoàng Bình Bình ở nhà họ Huang hóa ra lại là con trai lớn của nhà họ Lin... Do nhà họ Lâm lo liệu. Khi gia đình đến đại sảnh nhà họ Lin, họ nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc như phụ nữ, váy dài màu hồng gần như chạm đất. Chiếc váy dài bồng bềnh nhưng lại khiến nó trông không tì vết. Thoạt nhìn, Lý Long tưởng rằng người phụ nữ này hẳn là một người phụ nữ đức hạnh, đức độ, dịu dàng và duyên dáng. Anh háo hức ngước mắt lên. Tuy nhiên, chiếc váy dài nhẹ và mỏng, hông đầy đặn và tròn trịa, theo những bước nhỏ đung đưa trong gió. Những đường cong được viền bởi tà áo ôm eo toát lên vẻ duyên dáng duyên dáng cùng với nhịp điệu chuyển động. Áo choàng được gấp lại, phía trên ngực không có cúc, chỉ có thêu hai sợi dây màu xanh lá cây có thêu hoa héo. Cà vạt được thắt nơ trước ngực, hai con thỏ lớn sắp nhảy ra bất cứ lúc nào đều bị khống chế. Bằng cách này, thậm chí có thể nhìn thấy rõ chiếc áo khoác nhỏ bó sát bằng sa tanh và áo ống màu hồng của bé La Di. Khe ngực thấp thoáng và màu hồng trên ngực thật điên rồ! 

Ánh mắt bản năng của Lý Long háo hức liếc nhìn người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tóc dài vén cao, một chiếc trâm vàng và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, lắc lư trong những bước đi, trông duyên dáng và tao nhã, nhưng khuôn mặt lại đầy vẻ khêu gợi, mọi ánh mắt, mọi cử động đều đầy khiêu khích...

Một giờ sau, khi gia đình Lin biết được mối quan hệ giữa Lý Long và Tống Mỹ Huệ, họ lập tức hoảng sợ. Với tư cách là mẹ chồng của Tống Mỹ Huệ, người vợ thứ hai của nhà Lin, Bạch Tuyết, Tăng Hồng, càng sợ hãi hơn khi bà vu oan cho Tống Mỹ Huệ dụ dỗ anh rể mình. Cô liên tục xin lỗi Tống Mỹ Huệ. Là người chính bắt nạt em gái đỡ đầu của mình, Lâm Phú Lâm, con út nhà Lin, trông rất xám xịt. 

Ban đầu, ý tưởng của Lý Long là án tử hình là không thể tránh khỏi và án sống là không thể tránh khỏi. Chỉ bằng cách trừng phạt Lâm Phú Lâm và đưa anh ta ra tiền tuyến, anh ta mới có thể giải tỏa nỗi bất hạnh của mình.

Cuối cùng, Tống Mỹ Huệ và Hoàng Bình Bình ở bên cạnh cô nhẹ nhàng cầu xin. Ngoài ra, mục đích chính của Lý Long đến nhà Lin là để nâng cao địa vị của Tống Mỹ Huệ trong nhà Lin. Người cuối cùng yêu cầu Lý Long để Lâm Phú Lâm đi là vợ cả của Lâm Phú Lâm, bà Lin. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, nước da trắng như tuyết, đôi lông mày thanh tú và một cô bé ăn mặc chỉnh tề. Áo sơ mi, áo choàng lụa màu vàng và váy lót trắng trơn càng làm tăng thêm nét quyến rũ của thời gian cho vẻ ngoài chững chạc, chững chạc của cô. Khí chất trưởng thành và khôn ngoan của cô rất quyến rũ, khiến Lý Long thầm ngứa ngáy. Đặc biệt là khi hắn chưa gả vào Lâm gia, lại có quan hệ không rõ ràng với Đường Thiên Long lúc đó còn trẻ, điều này càng khiến Lý Long càng hưng phấn...

Cánh cửa cót két mở ra, Lý Long lặng lẽ bước vào rồi đóng cửa lại. Nhìn thấy xung quanh không có ai, anh ta đột nhiên đứng dậy, lặng lẽ leo lên mái nhà, hướng về phía phòng khách của Hoàng Bình Bình.

Ngay khi Lý Long băng qua rừng hoa đào, hai giọng nam nữ quen thuộc đột nhiên vang lên trong bóng tối phía dưới. Lý Long trong lòng rung động, hắn bay vào bóng tối ẩn náu trong rừng hoa đào...

Anh nhìn thấy hai bóng người đứng trong rừng hoa đào trong bóng tối. Lý Long trốn trong bụi cây trong rừng hoa đào và nhìn xung quanh. Hóa ra hai nhân vật đó là Lâm Phú Lâm, con trai thứ hai của gia đình Lin và Bạch Tuyết, người vợ thứ hai. Lâm Phúc Lâm hưng phấn tiến lên ôm lấy Bạch Tuyết mảnh khảnh, không xương, quyến rũ, sốt ruột đưa cái miệng to của mình hướng về đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân...

Bạch Tuyết cười khẩy, lắc lư cơ thể xinh đẹp của cô một cách quyến rũ, vẻ mặt muốn chống cự nhưng lại đón nhận cô. Cô ấy đưa ra một chiếc catkin một cách quyến rũ và chặn cái miệng lớn của Lâm Phú Lâm bằng một nụ cười quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, khêu gợi nói: "Tôi ghét điều đó. Vừa bước lên tôi đã làm điều xấu với người khác. Tôi thậm chí còn chống cự họ..."

Giọng nói quyến rũ, quyến rũ kết hợp với vẻ ngoài dâm đãng, cùng với đôi lông mày quyến rũ khiến Lâm Phú Lâm vô cùng tức giận và muốn cưỡng hôn. Sự né tránh và đẩy lùi của Bạch Tuyết với nụ cười quyến rũ khiến khuôn mặt Lâm Phú Lâm bốc cháy vì ham muốn, đỏ bừng như Quan Công!

Lâm Phúc Lâm vẻ mặt tức giận, lại bị ôn nhu ngăn cản. Trong lúc nhất thời, hắn giống như kiến ​​bò trong chậu, "Cẩn thận... Ngươi lo lắng cho ta quá. Vừa rồi ta muốn đè ngươi xuống đất mà đụ ngươi. Ta gần như ngạt thở. Đây là rừng hoa đào, chúng ta cùng vui vẻ nhé!"

"Thấy ngươi sốt ruột, ta thật muốn đón chiếc thuyền nhỏ của ngươi vào bến cảng!"

Một tay Bạch Tuyết lặng lẽ chạm xuống, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhô ra của Lâm Phúc Lâm, trên mặt mang theo vẻ dâm đãng, "Nhưng ta còn có chuyện muốn cùng mẹ ngươi thương lượng, ngươi phải giúp ta sắp xếp phòng ốc. Buổi tối, ta sẽ ngồi trên ghế vui vẻ... để ngươi đi loanh quanh!"

Nghe cặp đôi tán tỉnh, chạm vào nhau trong rừng hoa đào, Lý Long khó chịu nhổ nước bọt, sau đó trong lòng dâng lên một luồng hưng phấn. Một lúc sau, anh thấy Lâm Phú Lâm háo hức rời đi. Chắc hẳn tối nay anh ấy đang nghĩ về những điều tốt đẹp! 

Lâm Phù Lâm vừa rời đi, Bạch Tuyết liền từ trong rừng hoa đào đi ra. Cô nhẹ nhàng ị một cái về hướng Lâm Phúc Lâm rời đi, tự nhủ: "Làm hèn nhát cũng vô ích thôi, mấy lần tôi đã lên xuống khó khăn rồi..."

Bạch Tuyết lẩm bẩm chửi rủa, nhưng sau khi thu dọn một lúc, cô mới quay trở lại cánh cửa. Lý Long trốn trong cỏ và cảm thấy ớn lạnh! 

Nhìn thấy Bạch Tuyết quần áo vẫn còn nguyên vẹn, vẻ mặt bình tĩnh khi lại bước vào cánh gà, cũng như cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người, Lý Long biết rõ Lâm Phúc Lâm chỉ là cố gắng quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, nhưng anh cũng biết Bạch Tuyết và Lâm Fulin đã ngoại tình từ lâu rồi! 

Bạch Tuyết là một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, nước da trắng như tuyết, dáng người gợi cảm và vẻ mặt kiều diễm. Cô ấy chắc chắn rất giỏi trên giường, nhưng cô ấy còn tốt hơn anh chàng bất tài Lâm Phú Lâm! 

Nhưng... này! 

Nghĩ đến mỹ nữ Bạch Tuyết hóa ra là một con điếm, Lý Long trong lòng cảm thấy... Mẹ kiếp, sao mình không có cơ hội cưỡi ngựa đi ngủ? 

Lý Long, Lý Long, bạn có muốn một người phụ nữ như vậy không? 

Tại sao không? 

Cô ấy rất xinh đẹp nhưng...

Lý Long suy nghĩ lung tung, không biết là đáng tiếc cho mình hay cho Bạch Tuyết. Lúc này, đột nhiên từ cánh máy bay truyền đến một số tiếng động lạ. Lý Long ban đầu không để ý tới, nhưng một lúc sau, tiếng ồn càng lúc càng lớn. Lý Long đột nhiên tò mò, bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Lý Long đã sớm biết điều đó. Đôi mắt của Lý Long gần như mở to khi nhìn ra ngoài cửa sổ! 

Lý Long luôn cảm thấy mình đủ buồn cười, nhưng khi nhìn thấy hai người phụ nữ dâm đãng vướng vào bên trong, Lý Long cảm thấy sâu sắc rằng mình vẫn còn vô tội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Cặp đôi dâm đãng của nhà họ Lâm

Trên chiếc giường khô héo và tấm nệm êm ái, hai người phụ nữ khỏa thân đang hôn nhau. Lý Long còn chưa kịp tiêu hóa hết sự phấn khích, Bạch Tuyết, vợ hai nhà họ Lâm đang nằm trên, nhẹ nhàng kết thúc nụ hôn dài của họ. Những chiếc da mèo màu hồng giống như bông sen được kéo ra từ một góc mà Lý Long không thể nhìn thấy, và ba dương vật mảnh khảnh là những ngón tay của cô bị xoa xoa trước mặt bà Lin, vợ của phòng chính, vài lần. Chất lỏng ăn mòn và dính giữa các ngón tay của cô tỏa ra ánh sáng pha lê quyến rũ. Dục vọng của Lý Long dâng cao, nhưng Lâm phu nhân lại xấu hổ hất bay con mèo của vợ hai, nhẹ giọng nói: “Bà muốn chết, luôn thích trêu chọc người ta, ba ngón tay có thể giết chết họ!”

Nhị tiểu thư cười nịnh nọt: "Ha ha... Trước kia là hai ngón tay, nhưng bây giờ nhu cầu của tỷ tỷ càng lớn. Nhìn xem, phía dưới đều ướt át, ngón tay của tỷ tỷ đều là nước suối trong lành. Ta thấy, tỷ tỷ mấy ngày nay khổ thật, nhất định phải cho ta một ít đồ xấu mới khiến nàng vui vẻ!"

Hai nữ đối diện nhau, hai chân vướng víu, bình ngọc mài vào nhau, nước trái cây hòa lẫn vào nhau. Cánh đồng màu mỡ cỏ rậm lúc này ẩm ướt như đầm lầy và rất lầy lội. 

Hai đỉnh áp vào nhau, vừa nặng vừa mềm. Dưới nụ cười quyến rũ của nhị tiểu thư, thân hình thanh tú khẽ run lên, những đường cong dâng trào! 

Bà Lin móc tay ra sau tấm lưng hồng hào của nhị tiểu thư, vuốt từ vòng eo duyên dáng đến cặp mông xinh đẹp tròn trịa. Đầu ngón tay thon dài và móng tay màu ngọc bích đang cọ xát, gãi vào háng nhạy cảm của nhị tiểu thư. Nhị tiểu thư đột nhiên thở dốc, thân hình cong cong bắt đầu vặn vẹo khó chịu! 

Dưới sự chỉ tay của Lâm phu nhân, khuôn mặt Nhị phu nhân đỏ bừng, thở hồng hộc. Đôi mắt quyến rũ của cô thỉnh thoảng lóe lên một làn sóng suối nước nóng, và vẻ quyến rũ đầy dục vọng của cô ẩn chứa một lời mời gọi không thể cưỡng lại. 

Lẩn quẩn lâu như vậy, Lâm phu nhân cũng rơi vào trạng thái dục vọng không chịu nổi. Đôi mắt bối rối và đầy dục vọng của cô ấy từng lúc lóe lên, như muốn nói: Nếu có bất ngờ gì, hãy đến càng sớm càng tốt! 

Một cặp hoa huệ đói khát đang mài gương trong một căn phòng vắng vẻ, với bộ ngực căng phồng và trụy lạc. Không thể tìm được một vẻ đẹp kích thích và dâm đãng như vậy. Nhìn ra ngoài cửa sổ, Lý Long cảm thấy toàn thân nóng bừng. Con rồng thịt dưới háng anh đột nhiên tỉnh dậy, thân thể rắn chắc của nó xuyên thủng bầu trời, gần như chạm tới bụng dưới của anh. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Lý Long vươn tay khó khăn di chuyển vị trí của con rồng, để nó không còn quá khó khăn nữa. 

Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp đã di chuyển xung quanh, người ta nhìn thấy bà Lâm nằm trên giường với mái tóc bù xù, trong khi nhị tiểu thư đã mất vị trí, họ ở tư thế sáu mươi chín với nhau. 

Bà Lin và bà Lin thứ hai rõ ràng là rất giỏi. Họ dùng tay ôm lấy cặp mông béo của nhau, hơi thè ra hai chiếc lưỡi khéo léo và lướt đầu lưỡi. Đột nhiên có những con rắn bò qua đồng cỏ...

Lý Long đột nhiên cảm thấy một vật nóng hổi đang lớn dần ở bụng dưới, sau đó lan ra toàn thân. Anh đột nhiên cảm thấy nóng rát, rất khó chịu. Anh ta có sự thôi thúc muốn lao vào và ăn sống hai người phụ nữ xinh đẹp bằng mọi giá! 

Trong boudoir, hai người phụ nữ đang làm tình với nhau rất vui vẻ, nhưng Lý Long thì thích thú nhìn từ bên ngoài, còn người anh em bên dưới lại náo loạn và bất an. Anh khó chịu đến mức hàm răng của Lý Long ngứa ngáy vì hận thù. Anh không biết đã qua bao lâu, chỉ nghe thấy hai tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhàn nhã và dài, hai cơ thể trên giường boudoir dừng lại trong giây lát! 

Bà Lin chín mọng, mềm mại như khoai tây chiên không xương khiến người ta muốn cắn một miếng. Nhị tiểu thư giống như một nàng tiên cáo quyến rũ, giống một Phán Kim Liên phóng đãng hơn, giống như những quả mơ đỏ thơm từ trên tường bay ra, luôn dụ dỗ người ta hái chúng. Họ cùng nhau trên giường, với thân hình đẹp đẽ và vẻ ngoài quyến rũ. Phong cảnh vừa phải!

Lý Long đang nghĩ có lẽ bọn họ muốn gió xuân lại về nên có chút chờ đợi, có chút chuẩn bị di chuyển. Nhưng lúc này, một cô hầu gái xinh đẹp vội vàng chạy tới báo: Có khách!

Lâm phu nhân tuy rằng đã từng vui vẻ, vẫn chưa hài lòng với tuổi hổ sói của mình, nhưng bà cũng biết nha hoàn sẽ không bao giờ làm phiền bà vào lúc này vì khách bình thường, vì thế đành ép mình ngồi dậy, dùng lòng bàn tay mềm mại yếu ớt vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của nhị tiểu thư, "Em thật gợi cảm, nước nhỏ giọt khắp giường, em thật gợi cảm!"

Nhị phu nhân dựa vào thân hình mảnh khảnh, khoanh đôi chân hồng hào, giấu đi thảo nguyên màu mỡ. Sau đó, cô ngẫu nhiên kéo chăn bông đắp lên, rồi lén lút nhéo vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của bà Lâm, khiến bà Lâm phải há hốc miệng cười. Sau đó Nhị phu nhân cười nói: "Chị là con đĩ, chị chỉ cần chạm vào là chị chảy nước miếng. Nếu một người đàn ông thực sự gây rối với chị...hehe, anh ta chắc chắn có thể dìm chết người đàn ông đó. Con chim nhỏ của anh Lâm chắc chắn đã bị chết đuối, khiến chị sừng sững không chịu nổi, chị ơi, giống như một con đĩ vậy, trời ạ..."

“Để tôi xem có xé nát cái miệng dâm đãng của anh ra không…”

Bà Lin ném mình xuống với vẻ mặt quyến rũ, và hai người phụ nữ tóc vàng lại bắt đầu cười và cãi nhau. Phải mất một lúc lâu họ mới dừng lại. Sau đó bà Lin mặc quần áo và ra khỏi giường!

"Langhozi, chờ ta trở về!"

“Đứa con ngoan của ông tối nay có thể cướp mất một người phụ nữ của ông!”

"Đi đi, đi đi, ta không quan tâm chuyện của ngươi, nhưng nhớ kỹ, tỷ tỷ đừng quên, ta cũng muốn ngươi an ủi!"

"Em gái tôi sống ở đây, em gái nghịch ngợm của tôi sợ bay đi mất!"

Nhị tiểu thư đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, nhỏ giọng nói với Lâm phu nhân: “Nếu tỷ tỷ đêm nay sợ cô đơn thì có thể cùng tỷ tỷ qua phòng con trai quan sát, thậm chí… hehe…”

"Bạn đã nói gì!"

Bà Lin giận dữ xấu hổ nói! 

Nhị phu nhân cười rồi ngậm miệng lại. Sau đó bà Lin quay người đi ra ngoài. Khi sắp đến gần cửa, cô đột nhiên quay lại nói đùa: "À, thân thể trắng nõn của anh không làm được gì cả. Nếu con trai tôi thật sự lớn lên thì tốt quá. Haha, nhà họ Lâm của tôi cũng có một con gái!"

Bà Lin mỉm cười quyến rũ rồi rời khỏi phòng. Nhị phu nhân khinh thường lẩm bẩm: Con trai ngươi thật sự có năng lực đó mới là lạ! 

Sự ra đi của bà Lin khiến những ham muốn không ngừng nghỉ của Lý Long không thể nguôi ngoai. 

Nghĩ tới mục đích tối nay của mình, Lý Long đè nén ý định tiến vào cưỡng hiếp con điếm bên trong, lẻn về phía Hoàng Bình Bình sân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Hoàng Bình Bình mùa xuân thứ hai

Đèn dầu sáng hơn nhiều so với đèn người thường dùng, nhưng so với đèn hiện đại thì trông vẫn mờ nhạt. Dưới ánh sáng vàng mờ, bóng dáng nam tính uy nghiêm phản chiếu có chút thon dài, một tay trái đang cầm rèm gạc lặng lẽ rút ra! 

Sự chuyển động chậm rãi của tấm rèm gạc khiến nó trông giống như một con ma lẻn vào nhà từ hành lang bên ngoài! 

Đây đương nhiên là Lý Long. Lý Long vốn đã sừng sỏ vừa cướp đi chiếc kích thích hoa huệ từ hai con điếm nhà họ Lâm. Toàn thân Lý Long nóng bừng dục vọng. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta giống như của một kẻ biến thái đến từ địa ngục. Trước mắt hắn là một thân ngọc nhẹ nhàng bao phủ Hoàng Bình Bình, hắn không hề biết rằng có một con sói lẻn vào phòng khách! 

Cơ thể trưởng thành của cô lồi lõm như những ngọn núi duyên dáng nối tiếp nhau mọc lên, những đường cong của kết cấu đẹp như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, trong trẻo, toát lên vẻ đẹp tự nhiên. Chăn bông tùy ý che phủ bọn họ, một đôi chân ngọc giống như ngọc trắng sền sệt.

Căn phòng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng kêu lách tách của một hoặc hai ngọn đèn dầu! 

Nhưng Lý Long không hề bị phân tâm. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Hoàng Bình Bình, nhưng khuôn mặt Hoàng Bình Bình, dù có ngủ hay không, vẫn toát ra một màu đỏ thẫm quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, giống như làn da đỏ ửng vừa mới tắm xong vẫn chưa nguôi. Đôi môi cô hồng hào và mềm mại, chiếc mũi thẳng và thanh tú, lông mày được tô vẽ nhẹ nhàng, vầng trán xinh đẹp và trắng trẻo. Cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp! 

Nhưng ánh mắt của Lý Long cuối cùng cũng nhìn vào chân cô. Dù không nhìn thấy gì dưới chăn nhưng trong đầu Lý Long vẫn không ngừng lóe lên ba chữ: Bánh mật! 

Lý Long đầy dục vọng lặng lẽ dựa vào giường Hồ. Trong lòng Lý Long không khỏi nóng lên. Anh không khỏi dùng tay nghịch nghịch đôi bàn chân nhỏ nhắn của Hoàng Bình Bình. Chúng thật tinh tế và mịn màng, và chúng thật quyến rũ! 

Hoàng Bình Bình rửa chân rất trắng nõn, không hề có mùi hôi, thậm chí còn có chút mùi thơm của da thịt và tuyết da. Nhìn thấy Hoàng Bình Bình run rẩy nhưng không có phản ứng, Lý Long càng hưng phấn, dùng thân thể cường tráng leo lên giường, dùng thân thể nhẹ nhàng hôn lên chân Hoàng Bình Bình! 

Dưới nụ hôn của Lý Long, Hoàng Bình Bình đang ngủ mê mẩn theo bản năng co rút chân lại, hai chân co lại như mimosa bị kích thích, một tiếng rì rầm tinh tế vang lên!

Lý Long vốn đã cực kỳ phóng túng bắt đầu chơi đùa với tình dục. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn khắp lòng bàn chân trắng nõn của Hoàng Bình Bình rồi hôn lên trên, hôn lên đôi chân lộ ra ngoài chăn của cô. Đôi chân mịn màng cùng hương thơm trưởng thành khiến Lý Long vô cùng thích thú.

Thân hình của một mỹ nữ trưởng thành đầy đặn và lộng lẫy như vậy hiện ra trước mắt anh. Nghĩ lại lần trước ân ái tuyệt vời giữa hai mẹ con, Lý Long vốn đã vô cùng vô liêm sỉ, không có khả năng cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đã hoàn toàn vứt bỏ những thứ bí ẩn như đạo đức. Điều duy nhất anh có thể nghĩ đến là chui vào chăn, rồi chui vào cơ thể người phụ nữ...

Hoàng Bình Bình đang ngủ mê man, theo bản năng cảm thấy hơi nóng truyền từ chân đến đùi, sau đó trở nên lạnh, cũng bắt đầu từ chân, nhưng cô không biết người đang hôn mình là Lý Long. Cô trượt đầu vào giữa hai chân hơi mở rộng của mình và không biết điều đó. Đột nhiên cô cảm thấy nóng bừng ở giữa đùi và tỉnh dậy với một tiếng rít. Cảm giác tê dại khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Giọng nói quyến rũ của Hoàng Bình Bình ngọt ngào và mềm mại, giống như tiếng chim cu gáy mùa xuân, khiến Lý Long vô cùng thích thú. Điều khiến Lý Long càng vui hơn là dịp trộm ngọc kiểu này khiến Lý Long cảm thấy rất phấn khích.

Nhưng Hoàng Bình Bình vẫn không biết lúc tỉnh lại mình đang ở trong trạng thái dâm dục. Vì thế, Hoàng Bình Bình vẫn rất xinh đẹp. Trong giấc mơ, cô nghĩ mình là người giúp việc riêng của mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Thật ngứa... vào sâu hơn đi, Tuyết Nhi... ừm..."

"Cô gái chết tiệt...liếm cô ấy sướng quá..."

Kể từ khi Lý Long buộc cô phải nếm trải vẻ đẹp khi giao hợp với mẹ mình, sự trống rỗng trong cơ thể đào chín đã khiến Hoàng Bình Bình có quan hệ hoang dã với người giúp việc riêng Xue'er nên cô đã buông tay. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy rất dâm đãng và dâm đãng, "Anh...anh...ah...anh phải ăn hết...ồ...nếu không tôi sẽ nhét nó vào dưới anh..."

"..."

Lý Long không ngờ rằng Hoàng Bình Bình, một người phụ nữ, lại có thể điên rồ như vậy. Anh không ngờ vào lúc này lại nghe được những lời nói xấu gây sốc như vậy. Ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể anh... Lưỡi anh không khỏi liếm con nghêu của Hoàng Bình Bình qua chiếc quần mỏng manh và tục tĩu của cô... Hoàng Bình Bình đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh đột nhiên tràn ngập xeton trưởng thành và thơm ngát. Nó trống trải đến mức không thể chịu nổi, giống như một con cá chạch đột ngột bị cạn nước. Nó vặn vẹo thân thể mảnh dẻ đầy nhục cảm một cách khó chịu, rút ​​hai chân ra sau và kẹp chặt đầu Lý Long. Anh vội thở hổn hển nhưng lại lẩm bẩm: “Đừng trêu anh nữa, chị yêu… liếm sạch đi… anh thèm quá… đưa cho anh…”

Người vợ xinh đẹp và quyến rũ cất tiếng kêu gọi khoái cảm bằng giọng nói dịu dàng. Xương của Lý Long hơi giòn. Ngọn lửa phía dưới càng lúc càng cháy nóng. Anh chỉ muốn trèo lên rồi bất ngờ đâm cây gậy sự sống ra ngoài…

"A, không, ngươi là ai..."

Hoàng Bình Bình đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, phát hiện trong bóng tối, có một nam nhân uy nghiêm chuẩn bị đè lên ngọc thể của nàng, lập tức khiến Hoàng Bình Bình sợ hãi hét lên.

"Chị Bình Bình, là tôi!" 

Giọng nói quen thuộc và đầy khao khát vang lên, Hoàng Bình Bình lúc này mới lấy lại được phần nào ý thức. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Lý Long một lúc. Cô choáng váng và dường như không thể phản ứng. Cô thì thầm trong giấc ngủ: "Kẻ xấu... chính là anh à?"

Lý Long nhìn thấy sắc mặt của chị Pingping tái nhợt, vẫn hoảng sợ. Lý Long cảm thấy đau khổ, cố gắng mỉm cười nói: "Chị Pingping, là tôi, đừng sợ!" Sau đó, Lý Long ôm Hoàng Bình Bình vào lòng, ôm cô thật chặt. 

Khi Huang Pingping phát hiện ra đó thực sự là Lý Long, cơ thể mảnh dẻ và uyển chuyển của cô ngã gục trong vòng tay của Lý Long giống như Lingluo đột nhiên rút ống đỡ động mạch ra. Cô kêu lên một tiếng "Ôi...", nước mắt thấm ướt một mảng quần áo lớn trên ngực Lý Long! 

Người phụ nữ trong tay anh khẽ run lên vì khóc, vẫn còn sốc. Lý Long một tay vuốt tóc và thái dương, tay kia ôm chặt eo cô, để cô trút bỏ nỗi hoảng sợ. Một lúc sau, tâm trạng của cô hơi ổn định lại, chỉ còn nghe được những tiếng nức nở yếu ớt. 

"..."

Hoàng Bình Bình hai tay vòng qua cổ Lý Long, rất chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa quả lê áp vào hõm cổ của Lý Long, trong lòng cảm thấy bình yên. Lúc này trong lòng cô chỉ có Lý Long, cô đang dụi nước mắt và mũi vào đó! 

"Để tôi xem cô vợ nhỏ của tôi đang khóc như thế nào!"

Lý Long ôm khuôn mặt thanh tú của Hoàng Bình Bình, nhìn thấy hoa lê của cô phủ đầy mưa và đôi mắt đẫm lệ. Anh lau đi những giọt nước mắt trên đôi má hồng hào của cô bằng sự đau đớn và yêu thương, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Sao thế? Chồng em không nhận ra anh à?"

Một lát sau, Hoàng Bình Bình trên mặt khôi phục lại một ít khí lực. Hàng mi đẫm lệ của cô run lên khi nghe câu nói đùa của Lý Long, rồi cô lại sắp rơi nước mắt. 

"Sao lại khóc nữa?"

Hoàng Bình Bình ôm chặt lấy cơ thể của Lý Long, hơi run lên, mái tóc rối bù của cô dính đầy nước mắt, ướt đẫm trên quần áo của Lý Long, cô giống như một miếng kẹo dính. Lý Long gần như bị cô bóp cổ và không thở được. Đến, anh cứng người trên giường và để nước mắt cô tuôn rơi ướt đẫm anh. Mãi đến khi cô khóc mệt mỏi, anh mới vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào thanh tú của cô, an ủi: "Được rồi, nhìn em, em sắp rơi nước mắt rồi. Nếu không biết, có thể em sẽ cho rằng anh bắt nạt em!"

Trong vòng tay của người đàn ông cô thích, Hoàng Bình Bình giống như con mèo sợ hãi hoàn toàn thả lỏng. Khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của cô áp vào cổ Lý Long. Nghe Lý Long nói xong, cô mỉm cười, sau đó nhàn nhạt nói: "Kẻ xấu... tôi..."

Hoàng Bình Bình lẩm bẩm, cuối cùng không nói gì. Lý Long cười nói: "Anh còn gọi tôi là kẻ xấu à? Tôi thực sự tệ đến thế à?"

"Anh tệ quá!"

Hoàng Bình Bình không cần suy nghĩ trả lời Lý Long: "Nếu không phải ngươi..."

"Cái gì?"

Lý Long cười xấu nói!

Hoàng Bình Bình mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Ngươi... Ngươi biết!" 

"Tôi không biết!"

"Ngươi... Ngươi ức hiếp ta!"

Hoàng Bình Bình ngẩng đầu lên và đối mặt trực diện với Lý Long. Họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau và nhìn Lý Long với những giọt nước mắt lấp lánh. Đây là lần đầu tiên cô dũng cảm đối mặt với Lý Long như vậy, không tránh khỏi ánh mắt trực diện của Lý Long. Vi Ngọc đã nức nở, giọng điệu vừa mong manh vừa buồn bã: "Kẻ xấu... đưa tôi đi... đưa tôi rời khỏi đây, tôi không muốn sống ở đây nữa..."

"Ở đây không có ai quan tâm đến tôi, không có người tôi yêu, không có cuộc sống mà tôi thích. Chỉ có nỗi sợ hãi và sự ngược đãi vô tận. Tôi... Tôi không muốn ở lại nơi này nữa. Đây không phải là nhà của tôi. Kẻ xấu, hãy đưa tôi ra khỏi đây..."

Những giọt nước mắt vừa mới ngừng rơi của Hoàng Bình Bình tràn đầy trong mắt cô, từ từ tích tụ lại như thể có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Hoàng Bình Bình mùa xuân thứ hai

Tuy rằng Hoàng Bình Bình không nói chi tiết, nhưng từ những gì nàng thấy nghe tối nay, nàng không cần nghĩ đến Lý Long cũng có thể đoán được Hoàng Bình Bình rất dâm đãng và chán ghét nhà họ Lâm, chưa kể sự tra tấn bất lực và tuyệt vọng mà tên chồng ngu ngốc đó đã mang đến cho tâm hồn nàng. Cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát và tinh tế, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến người ta cảm thấy đau khổ. Lý Long ôm chặt Hoàng Bình Bình thân thể mềm mại, nhất thời không nói nên lời...

Đôi mắt đẫm lệ của Hoàng Bình Bình nhìn thấy nỗi đau của Lý Long qua đôi mắt dịu dàng của Lý Long, trái tim cô khẽ rung lên, nụ cười dịu dàng hiện trên khuôn mặt buồn bã, đôi mắt sáng hình lưỡi liềm, những giọt nước mắt tích tụ lặng lẽ rơi xuống ngọt ngào. 

Những giọt nước mắt mát lạnh rơi xuống trên mặt Lý Long, khiến anh tỉnh giấc. Anh cảm thấy đau khổ, vội vàng an ủi: "Chị Pingping, chị là người phụ nữ của Lý Long của tôi, tôi sẽ không bao giờ để chị phải chịu oan ức nữa. Tôi sẽ đưa chị đi, tôi sẽ đưa chị về nhà!"

Lý Long lặp lại: "Nhà của chúng ta!" Như sợ Hoàng Bình Bình không biết đó là nhà nào.

"Ờ!"

Hoàng Bình Bình cảm thấy ngọt ngào và ngượng ngùng khi nghe những lời nhấn mạnh của Lý Long, nhưng cô sợ Lý Long không biết cô đang nghĩ gì nên khẽ lẩm bẩm như một con muỗi chỉ có cô mới nghe được. 

Lý Long biết cô đang nghĩ gì chỉ cần nhìn vào đôi mắt tươi cười của cô. Rõ ràng là vẻ ngượng ngùng của cô ấy rất dễ thương. Anh không khỏi trêu chọc cô: “Nếu Bình Bình không trả lời, tức là anh không đồng ý? Vậy thì quên đi, anh không ép buộc em…”

Hoàng Bình Bình trở nên lo lắng sau khi nghe những lời của Lý Long, "Không...không...tôi...tôi..."

Lý Long hèn hạ giả vờ trêu chọc: "Ta biết ngươi còn trách ta lần đó ta đã làm gì với ngươi và mẹ ngươi. Ta hiểu tại sao ngươi không đồng ý!"

"Tôi...tôi không..."

Hoàng Bình Bình lo lắng nói: "Tôi..."

"Ta biết ngươi không muốn làm người phụ nữ của ta, nhưng sau khi ta chiếu cố nhà họ Lâm, ta sẽ mang ngươi đi, đưa ngươi về với mẹ ngươi. Từ giờ trở đi... Ta sẽ không bắt nạt ngươi nữa!"

"Không...không phải vậy..."

"Nếu không đồng ý thì còn có thể làm gì?"

Lý Long cố nén nụ cười, vẻ mặt bất lực!

"Ai... ai nói bọn họ sẽ không đồng ý!" 

"Vừa rồi ngươi không trả lời, chính là ngươi không đồng ý, ta vẫn sẽ không ép buộc ngươi... Ừm..."

Lý Long lời nói bị Hoàng Bình Bình chặn lại, hắn không khỏi trợn to hai mắt. Hoàng Bình Bình nhút nhát thực sự đã hôn cô một cách tự động, điều này nằm ngoài dự đoán của Lý Long. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, đôi mắt ngượng ngùng của anh nhắm chặt, hàng mi cong cong ngấn nước. Trông anh có vẻ buồn bã và yếu đuối nhưng nụ hôn lại rất bền chặt, tựa như sẽ chặn lời nói tiếp theo của Lý Long! 

Định Tường nhỏ vụng về không chút do dự cắm vào răng của Lý Long. Hành động dũng cảm của cô ấy kết hợp với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất dễ thương. Lý Long cũng tràn ngập yêu thương. Anh há miệng để Tiểu Định Hương nghịch ngợm đi vào, quấn lấy nhau...

Cả hai đều có thể cảm nhận được tình yêu của nhau, tình yêu đan xen được truyền tải trong nụ hôn ướt át thật lâu... Mãi đến khi cả hai thở dốc, họ mới buông tay. Hoàng Bình Bình có khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, không khỏi thốt lên: "Ồ..."

Lý Long ôm khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Bình Bình, vui vẻ nói: "Chị Pingping, chị có đồng ý hay không?"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Long, tức giận vặn vẹo ngón tay ngọc mảnh khảnh trên ngực Lý Long, nịnh nọt nói: "Lúc hôn vừa rồi anh không cảm nhận được cô ấy đang nghĩ gì sao? Anh còn hỏi, thật ghê tởm!"

"Có cái nào không?"

Lý Long tà ác cười nói: "Ta không có cảm giác được!"

"Bạn..."

Hoàng Bình Bình cảm thấy cay đắng. Cô da mặt mỏng đến mức không chịu nổi bị trêu chọc, lại sắp khóc! 

Lý Long vội vàng nói: "Có vẻ có chút!"

Lý Long tiếp tục nói: "Nhưng... xem ra vừa rồi là ngươi hôn ta, không phải ngươi!"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng nói: "Này!"

Sau đó mặt anh ta đỏ bừng, anh ta ngượng ngùng đấm vào ngực Lý Long hai lần bằng nắm tay màu hồng của mình, và nói một cách quyến rũ: "Anh là người đã hôn tôi, tên xã hội đen hôi hám, tên đại ác nhân!"

"..."

Sau khi gọi mỹ nhân trong tay mình xấu hổ kêu lên, Lý Long cười nịnh nọt, không dám trả lời, ngây thơ làm theo, nếu không hắn đã chọc tức cô gái vô liêm sỉ. Những cú đấm hồng mà cô phải chịu lúc đó không chỉ là hai ba cú đấm! 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Lý Long, tựa như ủy khuất, Hoàng Bình Bình không khỏi mỉm cười. Nụ cười của cô rạng rỡ như hoa núi và đẹp như hoa núi: “Nào kẻ xấu, nhìn anh như vậy đi, tôi hôn người khác và tôi có lỗi với anh, tôi ghét điều đó!”

Lý Long cắn nhẹ đôi môi anh đào của mình, nói: "Sao ta dám có lỗi? Ta có được một cô nương mảnh dẻ như vậy, xinh đẹp như vậy!"

Sau khi nghe những lời của Lý Long, Hoàng Bình Bình rất hài lòng bất kể cô có thể trở thành vợ của Lý Long hay không, nhưng ẩn dưới nụ cười ngọt ngào của cô là một nỗi lo lắng kéo dài. Lúc này, cô ngập ngừng nói. Cuối cùng cô chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng, đó là đáp lại Lý Long!

"Có chuyện gì vậy? Bạn không vui à?"

"KHÔNG!"

Hoàng Bình Bình nhìn Lý Long và nói: "Bất kể thế giới kết thúc ở đâu, bất kể sống hay chết, Pingping sẽ theo bạn mà không hối tiếc, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng..."

Hoàng Bình Bình quay lại nhìn Lâm Thái Kỳ, người đang nằm trên sàn dưới gầm giường. Miệng cô hơi hé mở, lời nói yếu ớt: "Anh... anh ấy trên danh nghĩa vẫn là chồng tôi. Tôi muốn anh đưa tôi đi và ở bên anh mãi mãi, nhưng... nhưng nếu họ không thả tôi đi, tôi sợ họ sẽ kiện Bộ Hình phạt. Vậy thì..."

Lý Long kiên quyết nói: "Đừng lo lắng, nhà Đường hiện tại do ta quản lý, dù thế nào ta cũng sẽ không để ngươi bị oan ở đây nữa!"

"..."

Hoàng Bình Bình nửa mừng nửa buồn. 

Lý Long biết rằng đối với phụ nữ ở lục địa này, địa vị là vũ khí sắc bén trong tay đàn ông. Nó sẽ được trao cho bạn khi bạn thích nó, và nó sẽ bóp nghẹt bạn khi bạn không thích nó! 

"Được, được, đừng lo lắng. Những chuyện này phải là người đàn ông của em, anh mới phải lo chứ không phải em!"

Để làm cho cô vui vẻ, Lý Long đổi chủ đề nói: "Điều em lo lắng là sau khi trở về nhà anh, em sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào!"

Nghe vậy, Hoàng Bình Bình mặt đỏ bừng, lông mi mở ra, đôi mắt trong veo nhìn Lý Long. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Long, cô không khỏi tức giận nói: "Tôi xấu hổ quá. Đến lúc đó... Tôi sẽ cùng mẹ hôn cô ấy... Tôi sẽ xấu hổ!"

Mặc dù Hoàng Bình Bình cảm thấy thật xấu hổ và xấu hổ khi ở bên mẹ ruột của mình như một người hầu, nhưng cô biết rằng mình sẽ luôn bị kẻ xấu đó ăn thịt. Cô sẽ chỉ bị anh bắt nạt, nghe anh nói những lời đáng xấu hổ, vô lại... Không có anh, cô sẽ cảm thấy trống rỗng, không hạnh phúc, không có hứng thú làm bất cứ việc gì. Cho nên mặc dù cô cảm thấy ở cùng mẹ có chút xấu xí nhưng cô cũng không muốn trốn tránh, cô chỉ đang nghĩ cách thích ứng mà thôi! 

"Yuzhen có nó, bạn biết mà phải không? Khi nào bạn mới... hehe..."

Lý Long đưa tay xuống, đặt lên cái bụng phẳng lì của Hoàng Bình Bình, nhẹ nhàng vuốt ve! 

"Ờ..."

Hoàng Bình Bình thấp giọng nói, khuôn mặt như hoa mộc lan trắng chợt hóa thành hoa đào tháng ba, đỏ bừng, ngượng ngùng đỏ mặt thậm chí còn leo đến mang tai! 

Nhưng lời nói của Lý Long khiến cô không khỏi nghĩ rằng vì cô muốn ở bên Lý Long nên điều đó phần lớn là không thể tránh khỏi. Cũng giống như việc cô sắp chia chồng với mẹ mình, việc mang thai đứa con của anh với mẹ cô sẽ không có gì lạ. Nghĩ đến đây, cô xấu hổ dùng bàn tay xinh đẹp đang vuốt ve của Lý Long, xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi không… không biết!”

Vẻ ngượng ngùng của mỹ nhân trong vòng tay anh cùng thân hình ấm áp thơm tho kích thích thần kinh của Lý Long. Con rồng lửa bên dưới không thể không trỗi dậy. Nó đột nhiên thẳng lên và ấn mạnh vào háng hồng nhạy cảm của cô! 

Hoàng Bình Bình vốn đã xấu hổ đột nhiên cảm giác được vật tà ác đang chạm vào chỗ đáng xấu hổ. Cô ấy nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy và hơi thở đột nhiên trở nên ngột ngạt. Sự căng thẳng và bất an khiến cô khó thở! 

Lý Long tà ác cười nói: "Pingping chị, chị căng thẳng quá!"

Hoàng Bình Bình mặt đỏ bừng, Lý Long trêu chọc càng khiến nàng xấu hổ. Cơ thể thơm tho và thanh tú của cô cử động không yên. Lý Long đột nhiên đưa tay xuống đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Không thể thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô vùi đầu vào ngực Lý Long khóc lóc và bắt đầu thở hổn hển. 

Lý Long xoay người, đè xuống người tiểu mỹ nhân. Cơ thể lõm và lồi hoàn toàn tiếp xúc với Lý Long. Phần lồi lõm lại càng mềm mại hơn, phần mềm mại dưới người hắn rất thơm. Bộ đồ ngủ và quần lót mỏng mềm mại và mượt mà. Nếu có bất kỳ sự hiện diện nào, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đẹp. Tràn ngập dục vọng Lý Long mỉm cười, đôi tay to lớn bắt đầu không ngừng vuốt ve thân thể xinh đẹp...

"Ờ..."

Hoàng Bình Bình tinh tế đẩy qua đẩy lại Lý Long cũng không giúp được gì. Một lúc sau, Lý Long khiến nàng nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền rực lửa như pháo hoa, sáng ngời nóng bỏng! 

Những nụ hôn của Lý Long trải dài trên má, chiếc cổ hồng, bờ vai thơm ngát… Người vợ xinh đẹp đang yêu không còn có thể dè dặt, rên rỉ nữa. Thân thể mảnh khảnh của nàng giống như một con rắn nhỏ vướng víu, uyển chuyển uốn éo dưới thân thể Lý Long...

Lúc này, Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần áo một cách khéo léo và chỉ trong chốc lát anh ta đã trần truồng. Chiếc dùi cui vàng có thể phá vỡ bầu trời. Hoàng Bình Bình, người nhút nhát và khó chịu, liếc nhìn thứ đã khiến cô trở lại thành phụ nữ sau nhiều ngày. Tim cô chợt thắt lại. Cô xấu hổ đến mức hơi run lên, giọng nói có chút rụt rè: "Kẻ xấu, tôi... tôi không... không muốn!"

"Chị Bình Bình, tôi muốn ở đây một lần nữa chứng minh chị là vợ tôi!"

Lý Long cười một cách tục tĩu, không cho Hoàng Bình Bình khả năng nói chuyện. Cơ thể nặng nề của anh đè xuống, đôi môi nóng bỏng chặn miệng cô. Khi hôn cô đến mức choáng váng, anh dễ dàng cởi chiếc quần tục tĩu của cô, để lại cho cô một chiếc áo mềm mại sang trọng để giữ ấm cho cô! 

Dưới đó lạnh lẽo, Hoàng Bình Bình tỉnh lại một chút. Cô cũng biết kẻ xấu phải giết cô vào lúc này. Cô không thể từ chối nên lẩm bẩm: “Hãy kéo rèm trước giường xuống đi, kẻ xấu!”

Đây là nơi người chồng danh nghĩa hiện tại của cô ngủ cùng cô. Cảnh tượng như vậy đòi hỏi cô phải quan hệ tình dục với Lý Long ở đây, điều này thực sự khiến Hoàng Bình Bình sống nội tâm phải xấu hổ. Nếu tính cách của cô không quá yếu đuối, có lẽ cô sẽ chật vật chạy trốn. 

Lý Long ôm đầu gối bằng cả hai tay và dang rộng hai chân. Anh nghiêng người và nghiêng người. Con rồng cứng rắn đang dựa vào khu vườn bí mật xinh đẹp. Hơi thở ẩm ướt ập đến, Lý Long nhận ra thánh địa của chị Pingping, một người vợ nhút nhát, đã đầy bùn. Cô ấy rõ ràng rất dễ xúc động và có thể chịu đựng được sự tu luyện khốc liệt! 

Nhìn thấy Lý Long không nghe lời mình, Hoàng Bình Bình cảm thấy xấu hổ và bất lực. Dưới tình yêu và dục vọng đan xen, trái tim cô tràn đầy mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. Lúc này, cô ấy sẽ rất khó chịu nếu không quan hệ tình dục. Cô run rẩy ngượng ngùng quay đầu về phía giường, xem như đang để anh lựa chọn. 

Lý Long nhìn thoáng qua Hoàng Bình Bình vừa ngượng ngùng vừa mong đợi, cười tà ác, nói hai câu: "Phu nhân, ta muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi!"

“Đừng gọi tôi là bà!”

Hoàng Bình Bình đỏ mặt, không trả lời được, thân thể thơm ngát căng cứng, như con thỏ nhỏ đang chờ bão tới!

Lý Long khẽ run lên khi nhìn thấy bà Lin thật đã bất tỉnh. Một nụ cười tục tĩu chợt nở trên mặt Lý Long. Không đáp lại lời của Hoàng Bình Bình, hắn thẳng eo, đột nhiên mạnh mẽ xuyên vào chỗ sâu của Hoàng Bình Bình theo con đường trơn tru và quen thuộc...

Lý Long đột nhiên nhét vào, giống như một thanh kiếm được tra vào vỏ, nhanh chóng và nhanh chóng. Đầu rồng nóng bỏng lập tức đâm sâu vào cơ thể, đánh vào nhị hoa nhạy cảm.

"À..."

Hoàng Bình Bình vừa đau vừa sướng kêu lên, nhưng đó là con rồng đã trở về chỗ cũ! 

Cú va chạm xuyên thấu vừa thỏa mãn vừa đau đớn. Hoàng Bình Bình không khỏi cong người lên. Những chiếc khăn choàng màu trắng như sen quấn quanh cổ Lý Long, đôi chân mềm mại của cô quấn chặt quanh eo Lý Long, kẹp thật chặt. Tai và thái dương cọ vào nhau, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô, nhưng cô không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó, có chút mơ màng, hình như đang cười nhưng lại sắp khóc trước khi khóc! 

Lý Long dừng lại một lúc, âu yếm vuốt ve cơ thể nóng bỏng của cô, vuốt ve bộ ngực tuyệt đẹp và chiếc bụng phẳng lì của cô, cắn vào tai cô thì thầm: "Ping'er, em có đau không?"

"Tôi...tôi ổn!"

Hoàng Bình Bình lúc này hơi nhíu mày thả lỏng, đôi mắt trong sáng mệt mỏi sương mù, hài lòng nhìn Lý Long, trên khuôn mặt đỏ bừng như lửa hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô biết rằng từ nay về sau, điều này báo trước cuộc sống mới của cô, trái tim cô không còn thuộc về nhà họ Lâm nữa mà chỉ thuộc về Lý Long! 

“Vậy cậu có muốn tôi chuyển đi không?”

Lý Long tà ác cười, một tay ôm cổ cô, tay kia khống chế đỉnh núi tuyết mềm mại, nhẹ nhàng gãi, xoa xoa xuyên qua bộ đồ ngủ mềm mại của cô. Mặc dù phía dưới vẫn còn một phần nhỏ con rồng, nhưng nó đã hoàn toàn chiếm giữ hố nước suối sâu của thiếu nữ, tận hưởng khung cảnh xung quanh vô cùng thơm tho! 

Hoàng Bình Bình thả lỏng nắm tay, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai Lý Long, để thân thể mềm mại thanh tú của cô nằm trên giường như một mảnh lụa. Lời nói của Lý Long khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô càng trở nên ẩm ướt, tràn đầy thần xuân dục vọng và yêu đương, nhưng cô ngượng ngùng quay sang một bên, chỉ để lại cho Lý Long một đường cong mềm mại hồng hồng! 

Lý Long không khỏi cười khúc khích. Anh không ngờ rằng dù cô đã buông bỏ trái tim mình nhưng vẫn ngại ngùng như vậy. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến mọi người phát điên như thể cô không thể gãi ngứa. Lý Long chỉ muốn cô hoàn toàn mở lòng với anh, bất kể thân hình trong trắng dịu dàng hay trái tim trong sáng và nhút nhát của cô! 

Cô vợ trẻ dâm đãng tưởng rằng kẻ xấu sẽ trêu chọc cô một cách thô bạo. Mặc dù cô không thể chịu đựng được sự say mê hoàn toàn của một thứ dày và dài như vậy, nhưng cảm giác tê và sưng tấy lại kèm theo niềm vui vô tận. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương cốt tươi mới trong trí nhớ của cô khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Không ngờ anh lại có thể nhịn được. Hoàng Bình Bình, người hoàn toàn bị khơi dậy niềm đam mê, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng dục vọng, cảm thấy rất khó chịu. Cô không nhịn được đau đớn quay người lại, ngượng ngùng mở đôi mắt nhìn Lý Long, đôi môi hồng hào mím môi, nhưng cuối cùng lại không phát ra âm thanh nào. Cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng khi yêu cầu quan hệ tình dục!

Nhưng đôi mắt ngấn nước của cô ấy đầy màu sắc mờ ảo, và luồng khí kích thích tình dục của cô ấy ở khắp mọi nơi. Mong muốn và lời mời đã rất rõ ràng, nhưng Lý Long vẫn không nhúc nhích. Anh chỉ nắm lấy bàn tay to lớn của Xuefeng và tăng thêm sức mạnh, lưỡi anh tham lam vòng quanh chiếc cổ hồng hào của cô, cuối cùng anh quay sang tai cô, vốn là bộ phận nhạy cảm của cô. Lý Long nhẹ nhàng liếm chúng, trên cơ thể mềm mại thơm tho của Hoàng Bình Bình tràn ngập những đợt sóng nhiệt. Cô khẽ run rẩy trước động tác liếm của Lý Long, không khỏi thở ra những tiếng rên rỉ cố gắng kìm nén, "Ừ... ừm..."

Hoàng Bình Bình bị Lý Long làm cho trống rỗng đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô bất mãn vặn vẹo xoa xoa bên dưới Lý Long. Cặp mông tròn trịa của cô không khỏi nâng lên hạ xuống nhưng cô vẫn không thể hài lòng. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Kẻ xấu... à..."

"Tại sao tôi lại bị hỏng?"

Lý Long cười dâm đãng nói: "Nếu tỷ tỷ nói ra, ta nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của nàng!"

"Anh tệ lắm... à..."

Hoàng Bình Bình sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, thở hổn hển. Đối mặt với sự không hành động của Lý Long, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô không khỏi dùng chân bóp cặp mông hồng hào mềm mại lên, đồng thời dùng động tác ra hiệu kẻ xấu nhanh chóng đưa cho cô! 

"Chị Pingping, chị có muốn em đụ em gái chị thật mạnh không?"

Lý Long tục tĩu hỏi vào tai cô. 

"..."

Hoàng Bình Bình nhắm mắt khóc, khuôn mặt đỏ bừng đầy xấu hổ! 

"Pingping chị, vết cắn của chị làm em cảm thấy dễ chịu quá. Nếu chị muốn thì hãy kêu lên một tiếng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Hoàng Bình Bình mùa xuân thứ hai

Lý Long chắc chắn sẽ thắng Hoàng Bình Bình! 

Hoàng Bình Bình dùng hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ hồng, mũi đóng mở nhanh chóng, thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy đỏ bừng vì ham muốn, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Khi thỉnh thoảng cô lén nhìn với đôi mắt hơi nhắm lại, sự ngượng ngùng và dịu dàng của cô chạm vào trái tim Lý Long như một làn gió xuân len lỏi vào trái tim anh. 

Hoàng Bình Bình cảm giác như có hàng ngàn con côn trùng đang bò khắp người mình. Lúc này, cô không khỏi xấu hổ. Cô duỗi hai cánh tay hình củ sen ra và quấn chặt quanh cổ Lý Long lần nữa. Đôi vú ngọc thanh tú cọ sát vào ngực Lý Long, tìm kiếm khoái cảm ban đầu. Lê hai chân quấn chặt quanh eo Lý Long, giống như bạch tuộc, cặp mông xinh đẹp mềm mại không ngừng lắc lư, miệng hơi hé mở bẽn lẽn thì thầm vào tai Lý Long, "Kẻ xấu... ừm... di chuyển nhanh... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Làm thế nào để di chuyển?"

"Kẻ xấu, nhanh lên... mau xuống dưới đó đi, đừng trêu chọc người khác nữa, thật là... khó chịu quá..."

Ngay cả những lời như vậy cũng đủ để khiến Hoàng Bình Bình xấu hổ đến chết. Những lời này dường như đã lấy hết dũng khí của cô. Cơ thể quyến rũ của cô càng ngày càng yếu đi, lảng vảng dưới cơ thể Lý Long, nóng đến mức đáng sợ! 

"Nhanh lên, kẻ xấu... Tôi cần cậu di chuyển... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Ừm... tôi không quan tâm... cái lồn phía dưới ngứa quá... đưa cho tôi..."

Hoàng Bình Bình xinh đẹp phát ra thanh âm cuối cùng quyến rũ đến mức nói: "Kẻ xấu... nhanh lên..."

Lý Long cười dâm đãng nói: "Nữ nhân có mệnh, sao dám trái chồng!"

Lý Long vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Bình Bình, siết chặt bụng, đâm thật sâu. Thứ khổng lồ vốn đã ngủ yên bấy lâu nay lập tức cắm sâu vào lòng vợ, khiến nhụy hoa khẽ run lên. 

Hoàng Bình Bình toàn thân run lên, lông mày mềm mại nhướng lên, khuôn mặt đỏ bừng hơi vặn vẹo, vẻ mặt vui mừng và thỏa mãn, không khỏi "Ồ..."

Anh ngân nga, ngọt ngào như sáp, mềm mại quyến rũ, rất quyến rũ! 

Lý Long thay đổi tư thế, cong tay nâng cặp mông xinh đẹp của Hoàng Bình Bình lên. Anh ép cô vào đỉnh tuyết. Hoàng Bình Bình nóng lòng một lúc, đầy quyến rũ, háng hồng nâng lên, thở hổn hển, "Không... đừng dừng lại... ôi..."

Điều trả lời cô là Lý Long dùng hết sức mình đâm vào, với lực và lực rất lớn. Con rồng thịt như trụ thép hết lần này đến lần khác xông vào hoa thất, khiến vợ chồng thiếu nữ đang ríu rít mật ong cánh đồng hoa và thân thể thơm tho của họ run rẩy. Bộ ngực ngọc ẩn trong bộ đồ ngủ của cô lắc lư qua lại theo tần suất va chạm, giống như hai con thỏ rừng quấn trong túi vải, rất bồn chồn! 

"Hmm...ah...sâu...sâu hơn...ồ...ồ..."

Thân hình xinh đẹp của thiếu nữ đã có chồng trải ra, cô ngượng ngùng nhận lấy khoái cảm. Trong khoái cảm cực kỳ thoải mái, cơ thể ngượng ngùng của cô dần dần buông ra, sự vặn vẹo dè dặt biến thành một làn sóng lắc lư và vặn vẹo. Cặp mông nhỏ nhắn quyến rũ của cô háo hức nhấc lên sớm khi Lý Long thâm nhập theo đường chéo. Cô vừa mừng vừa sợ hãi khi Lý Long đâm mạnh và sâu. Cô rất muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh...

"Chị Pingping, lần này em lại bắt được chị rồi. Em gái chị vẫn còn nhiệt tình như vậy, ướt đến mức mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng rè rè, thật quyến rũ!"

Lý Long còn chưa bắt đầu thở hổn hển, hắn còn rất nhiều khí lực! 

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng quay mặt đi, vươn một tay túm lấy chiếc quần lót Lý Long cởi ra nhét vào miệng, cắn thật chặt để ngăn bản thân xấu hổ thở hổn hển và rên rỉ thoát ra!

Nhưng Lý Long đã buông ra động tác của mình. Con rồng khổng lồ đang di chuyển ra vào khu vực cấm bầu trời xanh của phụ nữ đã có chồng và thiếu nữ, lao sang trái phải, đâm lên đâm xuống, nghiến răng va chạm ... Thật sự là khó chịu, cảm giác hoàn toàn đắm chìm thật là sảng khoái! 

Thánh địa cánh đồng hoa của Hoàng Bình Bình chỉ có một du khách duy nhất, số lần ghé thăm rất ít và xa. Cánh đồng hoa hẹp như trinh nữ và sâu như suối. Nó được bao quanh bởi các lớp thịt nhăn nheo, khiến khi cọ xát khiến nó có cảm giác râm ran. Hương vị khiến Lý Long không thể dừng lại. Anh dũng cảm như người đóng cọc, đâm mạnh vào sâu trong cơ thể cô gái trẻ. Tử cung mỏng manh bị va chạm tê liệt, vùng bụng dưới sưng tấy cảm thấy tê dại và đau nhức vô cùng. Lần này thật là đau đớn cho Hoàng Bình Bình. Cái miệng nhỏ cắn quần không còn có thể nhịn được trong lúc giao hợp mãnh liệt. Nữ tử có chồng kêu lên một tiếng lắc đầu, tóc bay loạn, "Ừ... Kẻ thù... à... chậm lại... ừm..."

Lý Long giật giật eo, trêu chọc nói: "Tỷ tỷ, lớn tiếng như vậy, sẽ đánh thức Lâm gia!"

Hoàng Bình Bình và Tống Mỹ Huệ gần như chỉ là vật trang trí trong gia đình Lin. Ngoài việc vẻ đẹp của họ luôn được mọi người thèm muốn, cô vẫn ở lại nhà họ Lâm như một con chim luôn bị nhốt trong lồng, không có hạnh phúc hay hy vọng. Tuy nhiên, cô luôn là con dâu của nhà họ Lâm. Lúc này, cô thực sự đang ở trong phòng chính với chồng mình. Người đàn ông bên ngoài nhà cô đã quan hệ tình dục, và cô đã tràn đầy ham muốn. Tuy nhiên, theo bản năng cô vẫn còn ngượng ngùng. Khi cô xoay người để tâng bốc cô, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thở ra một hơi đầy quyến rũ và đầy tội lỗi: "Uh-huh... không... đừng... uh-huh... đừng nói... uh-huh..."

Đôi môi thơm của Hoàng Bình Bình hơi hé mở, cô thở hổn hển, hoa tử đinh hương nhỏ khẽ thở ra, hơi thở như hoa lan ... Người phụ nữ đã có chồng nhút nhát và dè dặt dưới anh ta thật khêu gợi, khiến Lý Long được khích lệ rất nhiều. Anh rút tay còn lại ra khỏi bộ ngực ngọc của cô, thay vào đó nâng cơ thể thanh tú của Hoàng Bình Bình lên, để chóp cằm thanh tú của cô tựa vào anh. Trên vai, hai chân quấn quanh eo anh, cặp mông tròn trịa và săn chắc đang ngồi trong tay cô, háng hồng hào hở ra, cô đang cắn chặt mũi khoan rồng độc đáng sợ của Lý Long... Lý Long không ngừng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, cấy đi cấy lại bộ phận hỗ trợ sinh sản vào sâu trong âm hộ của thiếu nữ...

Tư thế này rất thú vị, nhưng cô gái trẻ nổi tiếng vừa mở mắt đã vô tình thoáng thấy người chồng ngốc nghếch của mình và người bố chồng khốn khổ đang nằm trên mặt đất ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy cô không có tình cảm với họ nhưng tư thế và hoàn cảnh như vậy thực sự khiến cô xấu hổ chết đi được. Cô không khỏi rụt rè kêu lên, "Ưư... tệ... kẻ xấu... đừng... như thế này... à..."

"Đừng làm thế?"

Lý Long cười một cách tục tĩu, lúc này không để ý tới sự ngượng ngùng của cô. Thay vào đó, anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên cao hơn, khi kéo ra sau anh bóp thật mạnh. Con rồng thịt đầy máu như một cây cột khổng lồ xuyên vào phần sâu nhất, thẳng đến tận cùng. Hoàng Bình Bình nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn chứa đựng vô tận thỏa mãn cùng khoái cảm: "Ồ..."

Lý Long mỗi lúc một nhanh hơn và sâu hơn, Hoàng Bình Bình xấu hổ thở hổn hển và rên rỉ không biết xấu hổ, những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy kéo dài và thảm hại, tinh tế đến mức khiến người ta phát điên! 

Lý Long cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực trắng nõn chưa từng có con của cô gái trẻ vào miệng mà mút. Đầu lưỡi của anh trêu chọc, liếm vào núm vú mỏng manh đang hưng phấn và căng đầy máu. Con rồng khổng lồ đang đùa giỡn với dòng nước giữa hai chân hồng... Dòng nước suối đang tuôn trào...

Trong lúc làm tình nhanh chóng, Hoàng Bình Bình trông như say rượu, cơ thể hơi run rẩy, giọng nói nhẹ nhàng và rụt rè, "Xấu...kẻ xấu...anh thật độc ác...ah...ừm...ồ...đừng...ừm...đừng như thế...kẻ xấu...ừm...quay anh ta lại...ah...ah..."

Lý Long thọc sâu nông vào trong cái lồn nhỏ giọt. Lòng bàn tay đang ôm mông hắn đột nhiên duỗi ra một ngón giữa, đâm vào lỗ đít của Hoàng Bình Bình. Anh chạm vào hậu môn rất nhạy cảm của cô, không nhẹ cũng không nặng. Hoàng Bình Bình phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cái miệng nhỏ đang thở dốc vốn đang thở hổn hển đột nhiên mở rộng, tham lam hít vào như một con cá mắc cạn. Cặp mông xinh đẹp mềm mại đột nhiên siết chặt, kẹp chặt ngón tay của Lý Long vào giữa không thể cử động. Đôi chân thon dài đôi khi vòng eo của Lý Long sẽ bị siết chặt khi anh tiến về phía trước, nhưng điều nguy hiểm hơn là các phương pháp của Lý Long vẫn không thay đổi. Con rồng thịt thô ráp, nóng bỏng vẫn duy trì tần suất chạy nước rút cao và đâm vào lỗ mật không chịu nổi, từ mọi phía của lỗ mật. Từ trái tim dịu dàng đến thân hình nóng bỏng, Hoàng Bình Bình cảm thấy toàn thân mình như bốc cháy. Những cơn khoái cảm chua chát, mềm mại, tê dại và giòn tan giống như lũ lụt phá vỡ bờ kè, trong nháy mắt phá hủy ý thức và sự xấu hổ nhỏ bé của cô...

"Yo... tôi sắp chết rồi... Oooh..."

Hoàng Bình Bình dùng hai tay ôm đầu Lý Long, ấn thật mạnh vào bộ ngực đang thở hổn hển của cô. Cặp mông hạnh phúc của cô nhấp nhô và vặn vẹo tham lam... Hai chân cô ngày càng bị kẹp chặt hơn, từng tế bào trong cơ thể đều đang cháy bỏng vì ham muốn. Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình không cần phẩm giá, sự xấu hổ hay sự đắn đo. Điều cô cần là những cú thúc mãnh liệt và điên cuồng hơn của Lý Long, cho dù cô có làm đứt tử cung mỏng manh và màu mỡ! 

Ý thức phân tán của người phụ nữ đã có chồng đang vui mừng vô tận nhận thấy Lý Long lại đang trêu chọc cơ thể yếu đuối của cô. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy ngượng ngùng và mong chờ, giọng nói rụt rè yếu ớt: "A... kẻ xấu... anh... anh lại định làm gì nữa?"

Lý Long nhấc cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của Hoàng Bình Bình lên và để cô quấn lấy anh. Sau đó hai người rời khỏi giường, đứng cạnh giường bắt đầu làm tình một cách cuồng nhiệt...

"A... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá..."

Lúm đồng tiền thanh tú của Hoàng Bình Bình hiện lên với vẻ mặt phức tạp vừa phấn khích vừa xấu hổ! 

Lý Long, người có đôi mắt hơi đỏ, nở một nụ cười tục tĩu. Anh ta bất ngờ nâng Hoàng Bình Bình lên bằng cả hai tay rồi nhanh chóng kéo nó xuống. Anh ta duỗi thẳng eo và phát ra âm thanh rõ ràng. Con rồng khổng lồ lao thẳng vào, hung hãn dữ tợn, đồng loạt chui vào bụng mẹ. Hoàng Bình Bình thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, ngẩng đầu, trợn mắt, há to miệng, âm thầm kêu lên một tiếng bi ai, ẩn chứa đau đớn: “Ách…”

Lý Long không hề dừng lại, mà tăng tốc và di chuyển...

"Nó... nó đang giết chết tôi... ừ... sâu quá... ôi... cứng quá... ôi... đau quá... ôi... không... đừng... đánh vào đó lần nữa... ôi..."

Lý Long đứng dậy và bắt đầu đẩy và đẩy hết tốc lực. Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào giữa hai chân người vợ một cách nhanh chóng. Khi con rồng đang bơi khuấy động trên sông, nước mật đặc dính bắn tung tóe ra ngoài, có rất nhiều thứ rơi xuống đất...

"A... Tôi... không thể làm được nữa... à... wu wu..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của Hoàng Bình Bình vang vọng khắp phòng. Cơ thể hồng hào thanh tú của cô giống như một con mèo con bị giẫm đuôi, vặn vẹo và cào vào cơ thể Lý Long. Cái đầu đầy lông của nàng ngửa lên như đang đau đớn, chiếc cổ trắng nõn giao cho Lý Long, còn dòng nước nhớp nháp chảy xuống đất. 

Dưới những đòn roi liên tục, Lý Long cũng biết rằng chị Pingping, người vừa mới trở thành một thiếu nữ thực sự, đã kiệt sức. Thấy cô sắp lên đỉnh, anh đặt cô nằm ngang trên bàn tròn, để cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lơ lửng giữa không trung. Hai tay anh dùng lực đỡ hai chân hồng hào của cô, cuối cùng ấn cô xuống bàn. Lý Long nghiêng người về phía trước đẩy nàng, con rồng thịt dùng kỹ năng vô song đâm vào chỗ sâu nhất...

"Ồ...sâu quá..."

Hoàng Bình Bình kêu lên như đang nằm mơ. Khi Li Long nhanh chóng rút ra rồi lại hung bạo bước vào, âm thanh húp xì xụp vẫn tiếp tục, tiếng rên rỉ khiến người ta mất trí của cô càng không ngừng, "Chậm...chậm...ôi...tê liệt...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ...ném nó ra...ừm...kẻ xấu...ah...anh tàn nhẫn quá...ôi...chán quá...không...tôi không thể..."

Người phụ nữ trẻ đã có chồng nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói ai oán, thở hổn hển, dường như không thể chịu nổi. Tuy nhiên, khi rồng xuất hiện, cô nhấc cái mông hồng hào lên, vặn eo và siết chặt hai chân. Sự quyến rũ và dâm đãng trên cơ thể cô hiện rõ. Thật là mâu thuẫn! 

Làm sao một cô gái trẻ sắp lên đỉnh lại có thể đứng vững trước sự trêu chọc dữ dội của Lý Long? Âm hộ tê dại của cô run lên và co rút lại, lớp da thịt nhăn nheo xung quanh khiến Lý Long ngày càng có khả năng ra vào, nhưng giác quan của nhau lại càng nhạy cảm hơn ... Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt lan tỏa. Lý Long, hắn không nhịn được nữa. Người vừa bình tĩnh vừa bình tĩnh lại trở nên vô cùng lo lắng. Con rồng thịt bồn chồn không hề chậm lại vì kênh mật bị thu hẹp. Thay vào đó, tần suất lại nhanh hơn, gấp gáp hơn trước vì theo đuổi khoái cảm. Những cái quy đầu mỗi lúc một xâm nhập vào trái tim mỏng manh của người vợ...

"A... a... dừng lại... dừng lại... wu wu... tôi không thể làm được... nó hỏng rồi... a..."

Đỉnh điểm đến một cách bất ngờ, hầu hết mọi người đều không khỏi cảm nhận được chất dịch trong lồn. Giống như cảm giác sắp đi tiểu vậy. Chuyện đáng xấu hổ này khiến Hoàng Bình Bình ngượng ngùng giãy giụa, nhưng nó giống như vặn vẹo rất nhiều. 

Tư thế nhục nhã và cảnh tượng nhục nhã đó kích thích người vợ không nhịn được. Trong những cú đâm nhanh chóng của Lý Long, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. Tiếng rên rỉ của cô không còn, sự vùng vẫy của cô không còn, sự ngượng ngùng của cô cũng không còn, chỉ còn lại một khuôn mặt đỏ bừng như say nhưng không say...

Lý Long không ngừng co giật vì điều này. Thay vào đó, anh ta gầm lên và đâm thật sâu với lực rất lớn, vũ khí dài và dày đột nhiên xuyên thủng ...

"À..."

Hoàng Bình Bình không khỏi hét lên, cơ thể hồng hào run lên, bộ ngực được bao phủ bởi bộ đồ ngủ mềm mại khẽ run lên theo hơi thở dồn dập, phần thân trên xinh đẹp của cô đột nhiên uốn cong, và đôi cánh tay sen siết chặt cổ Lý Long, dòng mật hoa nóng hổi trào ra từ sâu trong hố mật sâu và nóng. Chí mạng khoái cảm bao trùm toàn bộ sinh mệnh huyết mạch, ấm áp dễ chịu, xương tủy tê dại! 

Âm hộ xinh đẹp của vợ mút Lý Long như miệng trẻ con. Lý Long vốn không có ý định níu kéo tinh dịch của mình nên để cho khoái cảm tăng vọt. Dưới sự rửa sạch của nước mật ong nóng, sự xuất tinh nóng bỏng không còn có thể giữ được nữa, và con rồng thịt đang đập đã tiêm hạt giống rồng vào tử cung trưởng thành của Hoàng Bình Bình...

“Ồ… Đồ khốn nạn, cậu xuất tinh vào nhà người khác, phải làm sao đây?”

Hoàng Bình Bình lười biếng nằm trên người Lý Long, da thịt mềm mại, thân thể mềm mại, tóc rối bù, mắt hồng hào, sắc mặt đỏ bừng. Với dư vị cực khoái, cô đang soạn nên những cảm xúc ham muốn sau ân ái của một thiếu nữ!

Lý Long liếc nhìn bà Lin, La Thư Di, người đang nằm trên sàn. Bà Lin trưởng thành và bụ bẫm nằm trên mặt đất, hơi run lên. Cô không biết mình bị kích thích bởi sự ân ái đầy hương thơm và thú vị như vậy hay là cô đang bối rối trước những lời nói mơ hồ của Lý Long. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô đang cọ sát vào nhau, cô không để ý khi hai đôi giày thêu màu đỏ tươi bị cọ xát rơi ra. Một chiếc tất trắng trơn của cô rơi ra, để lộ đôi chân thanh tú đáng yêu trắng như sương, mười móng chân được cắt tỉa trong suốt, mỏng như ngọc, giống như con gái. Lý Long không khỏi hưng phấn! 

Lúc này, cô cảm giác được Lý Long đang nhìn chằm chằm vào thân thể mảnh dẻ của mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mong đợi và xấu hổ. Cô không dám hít một hơi, nhưng lại không kìm được cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy dâng trào!

Lý Long nhẹ nhàng cắn vào dái tai Hoàng Bình Bình, cười quyến rũ: "Tỷ tỷ, mẹ ngươi y thuật siêu phàm, không chịu mang thai cho chồng và con của ta. Nếu mẹ chồng từ chối, ta và chồng ngươi sẽ không thể sinh ra trái cây trong cơ thể bụ bẫm của bà. Là con gái, ngươi không được lười biếng!"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng ré lên, nhỏ giọng vào tai Lý Long: "Kẻ xấu... mẹ... cô ấy không phải có thai sao? Anh còn muốn hôn cô ấy... ừm... kẻ xấu..."

Lý Long duỗi thẳng thân dưới, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em không nghĩ chị Pingping muốn sao?"

Hoàng Bình Bình ngượng ngùng cúi đầu sau lưng Lý Long, thấp giọng đáp: "Đương nhiên là có!"

"Bạn có thể vui lòng nói to hơn được không?"

Lý Long mỉm cười!

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" 

Hoàng Bình Bình nhướng mày quay đầu đi, lo lắng mẹ chồng mỗi tối sẽ tới kiểm tra phòng bệnh. Cô lo lắng thì thầm vào tai Lý Long: "Kẻ xấu, nhanh lên... nếu không mẹ chồng tôi đến kiểm tra phòng bệnh và phát hiện... tình hình của chúng ta sẽ rất khốn khổ..."

"Tôi không dễ dàng hài lòng với chồng bà như vậy. Bà hãy kiên nhẫn hơn một chút. Chồng bà đang ở đây..."

Lý Long không đợi Hoàng Bình Bình phản đối, đặt cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mình lên bàn tròn và bắt đầu thưởng thức lại. Cô gái trẻ bị Lý Long quất lâu ngày xấu hổ quá, nhưng gã chồng lố bịch đã dùng hết tốc lực lao vào trong cơ thể cô. Ra vào, cô hoàn toàn mất trí trước khi kịp cầu xin sự thương xót. Cô không khỏi phản ứng lần nữa dưới tác động mạnh mẽ của người đàn ông mình yêu, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng của cô khiến căn phòng rung chuyển vui sướng! 

Lý Long lái đôi chân trắng như tuyết của thiếu nữ, đâm mạnh vào. Khi nhìn xuống, anh thấy tư thế làm tình đang treo một nửa trên bàn tròn. Những đường gân rồng sưng tấy của anh chói lóa trên nền háng trắng nõn và mềm mại. Âm đạo hẹp không ngừng bị rồng của hắn đụ, tinh dịch chảy xuống đùi! 

Lý Long tà ác cười nói: "Phu nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ồ...thật là một người tốt...to và sưng tấy...ừm...đẹp quá..."

Hoàng Bình Bình, người đã hoàn toàn say, rên rỉ và thở hổn hển. Dưới vài cú thúc mạnh mẽ của Lý Long, cô đột nhiên kêu lên một tiếng và lại rỉ ra ngoài... Sau khi một tỷ tinh trùng được tiêm vào sâu trong tử cung của mỹ nhân, Lý Long bế Hoàng Bình Bình mềm mại và mượt mà lên giường, để cô nằm xuống. , Hoàng Bình Bình mở đôi mắt mơ màng, đôi mắt ngấn nước nhìn Lý Long dịu dàng và ngượng ngùng, một đôi mèo trắng như hoa sen quấn quanh cổ Lý Long, cái miệng hồng hào hổn hển thở vào tai Lý Long, "Chồng, Ping'er không thể thỏa mãn anh!"

"Phu nhân, không sao đâu. Sau khi tôi chăm sóc nhà họ Lâm, chồng, sau này chúng ta sẽ quan hệ nhiều, hehe..." Lần này, Lý Long tiêm tinh trùng đã thụ tinh vào Hoàng Bình Bình, nhanh chóng yêu cầu mỹ nhân tẩm hạt giống cho anh ta. Nghĩ đến đây, dục vọng nhất thời của Lý Long liền lắng xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Trộm hái hoa

Sáng hôm sau, sau khi từ Lâm gia trở về, một tin tức khiến Lý Long dự định tạm thời gác lại việc theo đuổi sắc đẹp...

Phòng của Văn Tú được giữ sạch sẽ và ngăn nắp. Có mùi thơm ấm áp thoang thoảng, giống như mùi thơm trên người Ôn Tú. Nó chỉ buồn tẻ và say sưa. Đặc biệt đối với một nam nhân cường tráng, Lý Long có chút say. 

Một chiếc bàn trang điểm cũ kỹ, trên đó có một chiếc gương nhỏ bằng đồng, một chiếc lược bằng gỗ đào, có vài sợi tóc dài quấn quanh. Bên cạnh chiếc lược gỗ đào còn có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc và một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, còn có những vật dụng nhỏ khác mà phụ nữ đeo nhưng không đắt tiền. 

Có một chiếc hộp gỗ dựa vào tường của bàn trang điểm. Nó được vẽ bằng hoa và trông cổ kính. Lý Long không nhìn thấy sự tồn tại của tỷ tỷ tủ, cho nên chiếc hộp này có lẽ dùng để đựng quần áo. 

Có một chiếc giường đủ rộng cho hai người, hoặc ba người nếu bị buộc phải ngủ. Màn chống muỗi được vén lên và ghim lại, có hai chiếc gối và một chiếc chăn màu đỏ được gấp gọn gàng. 

Lý Long theo mẹ đỡ đầu Văn Tú vào trong, nhưng anh cố ý đứng gần cửa và không đi vào nữa. 

Ôn Tú đi thẳng tới hộp gỗ, ngồi xổm xuống, sau đó mở hộp ra. Đúng như Lý Long dự đoán, chiếc hộp quả thực dùng để đựng quần áo. Quần áo lần lượt được gấp gọn gàng, các đai bụng màu đỏ, xanh đậm và trắng cũng được gấp lại. Đôi mắt sắc bén của Lý Long nhìn thấy mẹ đỡ đầu của anh nhanh chóng nhét những chiếc đai nịt bụng đã gấp lại sang một bên, sau đó ấn lại bằng một ít quần áo. Lý Long không thể nhìn thấy họ nữa.

Văn Tú lấy trong hộp ra một cái gói đưa cho Lý Long: "Đã muộn rồi, nhớ đi sớm về sớm. Đừng trì hoãn bữa tối nhé, biết không?"

Lý Long nhẹ nhàng ôm Ôn Tú, sau đó nhanh chóng vuốt ve khuôn mặt ngọc như ngọc của cô: "Mẹ, con biết rồi!"

Văn Tú đỏ mặt, tức giận đánh vào đầu Lý Long: "Không lớn cũng không nhỏ, để người khác nhìn thấy không tốt."

"Tôi hôn mẹ tôi để thể hiện tình yêu của tôi với mẹ, vậy thì bạn còn sợ gì!"

Nhìn thấy người phụ nữ dịu dàng và thành thục chống cự, Lý Long cảm thấy mình thật xinh đẹp. 

"Được rồi được rồi, ở nhà đối xử với mẹ ngươi như vậy, để bà tha thứ cho ngươi, bởi vì bà biết ý định thực sự của ngươi, Long'er!" Văn Tú ban đầu bị Lý Long hôn đến bối rối, cũng không có đẩy Lý Long ra, nhưng nghĩ đến hôm nay con đỡ đầu của mình sẽ về, trên mặt lại lộ ra vẻ không cam lòng! 

Nhìn thấy Văn Tú không cam lòng, ta cũng rất không đành lòng bỏ cuộc. Tuy nhiên, căn cứ ở thánh địa của nhà Đường sẽ hoàn thành vào ngày hôm nay nên tôi phải đích thân kiểm tra. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này không có chuyện cấm kỵ nào xảy ra với Ôn Tú, thậm chí ngay cả Tống Mỹ Mỹ và Tống Mỹ Huy cũng chỉ lợi dụng, nhưng điều này khiến Lý Long cảm nhận được một loại hạnh phúc khác của Ôn Tín và có chút mơ hồ. Hai ngày sau hắn trở lại, dự định sẽ tìm cơ hội... Hehe...

Lý Long biến mất trong tuyết, ba người phụ nữ đứng trên cửa sân rất lâu mà không quay lại trong nhà. Đến lúc đó họ mới nhận ra rằng có sự khác biệt giữa nhà có đàn ông và nhà không có đàn ông. 

Một lúc sau, Ôn Tú Tài dẫn con gái lớn và con gái nhỏ trở về nhà. 

Lý Long nhớ lại cảnh hôn lên mặt mẹ đỡ đầu vừa rồi. Anh ta đang có tâm trạng vui vẻ và bước đi nhanh chóng, huýt sáo và mặc áo lông và tuyết. Lý Long giống như một kẻ lang thang trong tuyết. 

Từ đây đi bộ về Dương Long thành ít nhất phải hơn một giờ, hoặc cưỡi ngựa mười lăm phút. 

Lý Long vừa đi vừa suy nghĩ. Lúc này, có một làn sóng bóng người cách đó hàng chục mét. Trong tuyết rơi có chút mơ hồ, nhưng đôi mắt sắc bén của Lý Long nhìn thấy hai người đang vội vàng khiêng một người đàn ông ăn mặc như người hầu vào rừng. 

Lý Long vừa khó hiểu vừa tò mò, vội vàng đi theo anh. Rừng cây dày đặc ngăn chặn những bông tuyết bay trên bầu trời, trên mặt đất không có dấu vết tuyết. Anh nhìn thấy hai người đàn ông đang di chuyển người đàn ông mặc đồ thị vệ nhưng không biết nên sống hay chết, ngày càng sâu hơn. Anh ấy đã ở rất xa con đường. Sau khi rời đi, Lý Long phát hiện ở đó vẫn còn người, còn có một chiếc xe ngựa sang trọng. Bên cạnh xe ngựa là một chú rể và một người đàn ông. Người đàn ông cao lớn, khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt có một vết sẹo lớn, đôi mắt nham hiểm và tà ác. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông khiêng người đàn ông mặc đồ thị vệ ném xuống đất, sau đó cung kính nói với người đàn ông đầy sẹo: "Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Người đàn ông được gọi là anh cả tên là Bareilong. Hắn cười nham hiểm nói: "Nữ nhân ở trong xe ngựa, ba người các ngươi có thể làm gì?"

Một người đàn ông đứng bên cạnh vẻ mặt rụt rè, có chút rụt rè nói: "Anh à, trước kia khi làm việc, chúng ta luôn có chủ ý trước khi bắt đầu. Lần này, chúng ta vội vàng theo một chiếc xe ngựa ra khỏi thành và bắt đầu. Mặc dù đã thành công nhưng em luôn cảm thấy có gì đó không đúng!"

Bareiron cau mày, "Sao thế? Nói nhanh đi!"

"Chiếc xe ngựa này quá xa hoa, xa hoa hơn những chiếc xe mà chúng ta nhắm đến trước đây. Không có nhiều người ở thành phố Dương Long có thể ngồi trên chiếc xe ngựa như vậy. Ngoại trừ người của thập đại gia tộc, chính là gia tộc Tư Đồ. Gia tộc Tư Đồ quản lý phòng thương mại đầu tiên ở thành phố Dương Long. Tôi e rằng..."

Người đàn ông rụt rè thận trọng nói. 

Bareiron đã bắt đầu dao động. Người phụ nữ trong xe ngựa xinh đẹp và quyến rũ đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. Anh ta nói một cách hung dữ và dâm đãng: "Tôi sợ cô sẽ không dậy sớm. Tôi đã cho chủ nhân và người hầu Yuchun Powder của họ ăn và đánh cô ấy bất tỉnh. Đến lúc này, thuốc đáng lẽ đã bắt đầu có tác dụng. Nếu chúng ta không dậy kịp, cô ấy sẽ chết. Nếu họ chết, kết cục cũng như vậy, và họ cũng sẽ chọc giận gia đình Tư Đồ."

"Ta có ý kiến ​​này, tân lang vừa bị chúng ta đánh bất tỉnh, còn chưa chết, chúng ta có thể tìm cách đánh thức hắn, cho hắn ăn thuốc kích dục, chuẩn bị xong liền ném hắn vào xe ngựa. Cứ như vậy, xảy ra chuyện gì cũng không liên quan gì đến chúng ta. Hơn nữa, người hầu có quan hệ không đúng mực với nữ chủ nhân, đây là chuyện đáng xấu hổ, cho dù không dám công khai thì cô ấy cũng không dám nói ra. Phương pháp này thế nào?"

Khi Bareiron đang định lớn tiếng khen ngợi cô thì lại nghe thấy một người đàn ông khác có vẻ ngoài dâm đãng tương tự nói: "Đã như vậy, sao chúng ta không vui vẻ rồi ném chú rể vào? Cô ta, một phụ nữ, sao dám đi loanh quanh nói chuyện này? Nếu không được thì sau đó chúng ta sẽ giết cô ta, tay chân sẽ sạch sẽ hơn. Gia đình Tình và chính quyền hình sự sẽ không thể tìm ra chúng ta."

Đôi mắt của Bareilong sáng lên và anh cười khúc khích. Người đàn ông rụt rè đã ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào vào lúc này. Thực ra anh ấy không phải là người tốt. Thấy hắn không có chút lo lắng nào, hắn không khỏi hai mắt sáng lên. 

"Rất tốt, rất tốt. Hai người đợi ở bên ngoài. Tôi xong việc sẽ quay lại." 

Bareilong cười điên cuồng.

"Ca, ngươi quá thô lỗ, để cho chúng ta một bên canh giữ trụ sở sao? Hơn nữa bên trong có một ít cỏ non, tuy rằng không bằng nữ nhân kia, thân thể mềm mại hơn, nhưng nàng cũng xinh đẹp, ta cùng đại ca có thể lên trụ sở được không?"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Nhưng cỗ xe này nhiều nhất chỉ có thể chở bốn người, trong xe đã có hai nữ nhân, ta đi vào sẽ có ba người, ngươi tính toán đi!"

Nói xong, anh ta mở cửa xe và bước vào xe. 

"Cậu thứ ba và thứ tư đang đợi. Khi tôi và anh cả vui vẻ xong thì sẽ đến lượt hai người!"

Người con thứ hai mỉm cười rồi lên xe. Hai tiếng hét khá sắc bén phát ra từ người phụ nữ. Người ta cho rằng cô đã tỉnh dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cũng hét lên cầu cứu nhưng chỉ nhận được nụ cười tự hào từ người đàn ông. Anh chỉ nghe thấy người đàn ông cười nói: "Hai người đẹp, hôm nay hai người có ồn ào đến thế nào cũng sẽ không có ai đến đây. Tốt nhất là các em nên tiết kiệm sức lực và cố gắng hét lên cho anh khi em đi rồi!"

"Cứu, cứu, cứu..."

Giọng nói này Lý Long nghe quen quen, nhưng nhất thời anh không nhớ ra mình đã nghe thấy ở đâu. Lý Long từ từ đến gần xe ngựa, võ kỹ của anh cho phép Lý Long lặng lẽ tiếp cận. 

Hai người đàn ông ở ngoài xe vây quanh xe nhìn vào trong. Người thấp hơn vẫn đang đá chân. Ngay cả khi Lý Long trực tiếp tiếp cận họ, anh ấy có thể không biết rằng có người đang đến. 

Lý Long lặng lẽ đến gần hai người đàn ông bên ngoài, như thể cái chết đang đến gần. Đáng tiếc hai người tuy có võ công cao cường nhưng lúc này lại không để ý tới. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng Lý Long đang tiếp cận từ phía sau. Lý Long nhanh chóng di chuyển tay trái và tay phải và làm tan nát trái tim họ trước khi họ kịp phản ứng. Thật không may, chuyển động của hai người đàn ông ngã xuống khi ngã vẫn thu hút Bareilong trên xe ngựa, người đang định cởi quần áo và nhặt súng. 

Tôi thấy Bareilong gọi: "Con thứ... Con thứ ba..."

Người duy nhất trả lời anh là một dư ảnh lao vào. Sau đó, trước khi anh có thể nhìn rõ người bước vào, lồng ngực anh đau nhức, bóng tối vô tận bao trùm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 đoàn tụ thành một

Sau khi Lý Long ném xác chết khập khiễng vào xe ngựa, anh nhìn vào trong. Đột nhiên, Lý Long nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng thối nát. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ đang kéo quần áo nhau. Trên người họ chỉ có đai nịt bụng và quần lót nhưng lại vặn vẹo và cọ xát vào nhau. Tóc họ hơi rối, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt mờ ảo như nước và sương mù, nhưng có chút vùng vẫy, họ đang rên rỉ khe khẽ. Rõ ràng là sức mạnh của Yuchunsan đã phát huy tác dụng. 

Điều khiến Lý Long ngạc nhiên là người phụ nữ có làn da trắng ngần và đỉnh ngọc cao nhất, trắng trẻo nhất chính là người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần từng bị cưỡng hiếp trong cỏ rừng - Tình Tần. 

Có lẽ đó là nguyên nhân khiến ánh sáng trong xe đột nhiên sáng lên khi Lý Long mở rèm cửa xe. Cô tỉnh lại một chút, yếu ớt đẩy ra Tiểu Vi, hầu gái không đủ sức lực và đã rơi vào trạng thái điên loạn. Khi cô ngước lên, cô nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai lạ thường. Dù vừa rồi cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi thuốc nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Một số người biết rằng người này có thể là người đã để hai tên trộm hái hoa trốn thoát. Thấy mình bây giờ đã ổn, nghĩ đến bọn trộm hái hoa đã bị đánh bay, Tư Đồ Tần vừa mừng vừa xấu hổ. Anh vội vàng kéo bộ quần áo rách rưới lên người, hổn hển nói: "Không, đừng nhìn..."

Lời cuối cùng mà Tử Độ Tần rên rỉ là khi người giúp việc riêng Xiaowei xoa ngực. Xiaowei trông khoảng mười ba tuổi, khuôn mặt trẻ trung và thanh tú đang bốc cháy. Cô cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu trắng sữa ở phần trên cơ thể, để lộ hai bộ ngực nở nang. Cô ấy gừ gừ, đưa miệng về phía Tư Đồ Tần, "Thưa bà, Tiểu Vi nóng quá, nóng quá..."

Thân thể Tư Đồ Khâm đã đến mức không thể đè nén được nữa, cô đã tỉnh lại từ lâu rồi. Cô nghe được cuộc trò chuyện của những người hái hoa và biết rằng mình sẽ chết cháy nếu để thuốc phát huy tác dụng. Tuy nhiên, niềm tin vững chắc đã hỗ trợ cô rất nhiều và cô luôn duy trì một chút sáng suốt trong tâm trí. 

Cô đẩy Tiểu Vi đang tiến lại gần nhưng còn yếu. Có một người đàn ông đang nhìn từ cửa xe khiến cô cảm thấy xấu hổ. Trong cơn choáng váng, Tiểu Vi xé bỏ bộ quần áo vốn dùng để chặn cô. Chiếc đai bụng màu hồng trên người mềm mại như nước, dính chặt vào người cô. Đỉnh Ngọc Nữ rất ấn tượng, thẳng tắp và hoàn hảo. Mặc dù nó không lớn nhưng nó vẫn đủ lớn và đúng kích cỡ. Cô đang bị quấy rối một cách vô thức bởi Tiểu Vi điên cuồng. Đỉnh Ngọc Nữ của cô đang lắc lư. Đôi mắt của Lý Long mở to khi nhìn thấy nó và anh nhẹ nhàng lên xe. 

Tư Đồ Tần lo lắng nói: "Đừng lên, đừng... ừm..."

Lời nói của cô bị nụ hôn của Tiểu Vi chặn lại. 

Lý Long tức giận đến mức không còn là một quý ông nữa. Anh ta chậm rãi cởi quần áo, đồng thời cởi bỏ chiếc quần lót do Mẫu hậu Văn Tú may, lộ ra một con quái vật hung dữ và đáng sợ với những vệt gân xanh trên đó. Nó rất đáng sợ. Tình huống vẫn còn có chút tỉnh táo, kinh ngạc và xấu hổ nhìn Lý Long khi anh cởi quần áo. Anh muốn nói nhưng bị người giúp việc riêng Xiaowei chặn lại. 

Lý Long nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Em đã bị trúng thuốc kích dục cực mạnh, nếu không hiểu sẽ chết. Tiểu cô nương, từ khi chúng ta gặp nhau, anh chưa bao giờ quên khuôn mặt của em. Nếu hôm nay ông trời đã an bài số phận này cho chúng ta, hãy cứ tuân theo ý trời đi!"

Đôi mắt của Tử Độ Tần mở to khi nghe những lời của Lý Long. Rõ ràng lúc này cô mới nhận ra Lý Long, nhưng chính vì vậy mà cô càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô rất mạnh mẽ. Cô kiệt sức và không thể phản kháng mạnh mẽ. Điều đáng sợ hơn nữa là cô đã dần mất đi ý niệm phản kháng trong lòng. Thay vào đó, cô bùng nổ ham muốn, háo hức muốn một người đàn ông chiếm hữu và lấp đầy bản thân. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, Tư Đồ Tần lặng lẽ rơi nước mắt. 

Lý Long đi tới, chậm rãi lau nước mắt cho cô. Dưới vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của cô, Lý Long nhẹ nhàng trìu mến nói: "Chờ một chút, đừng chống cự để tôi cứu em, được không chị Qin'er?"

Tư Đồ Tần ngượng ngùng nhắm đôi mắt trong sáng đầy trí tuệ của mình. Lý Long kéo Tiểu Vi đang mất trí, hôn lên cái miệng nhỏ xinh của cô. Anh dùng cả hai tay bóp chặt hai đỉnh ngọc cô gái nhỏ nhưng rất đàn hồi của cô. Tiểu Vi phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ từ cổ họng, "Ờ... ờ..."

Lý Long biết thuốc trong cơ thể đã phát huy hết tác dụng, cô phải trút nó ra kịp thời để giải tỏa. Nếu trì hoãn lâu sẽ có hại cho cô ấy. Ngoài ra, vẫn còn một người khác đang chờ đợi! 

Lý Long ấn Tiểu Vi xuống gầm xe, một tay giơ một chân trắng nõn duyên dáng của cô lên, siết chặt, tay kia ôm lấy dương vật to lớn của mình, đặt trước cửa cánh đồng hoa ẩm ướt nhưng không có lông của Tiểu Vi, xoa nhẹ để cảm nhận khoái cảm, đồng thời làm ẩm đầu súng bằng một ít sương hoa. 

Lý Long quay lại nhìn Tư Đồ Khâm, chỉ thấy cô phát hiện Lý Long đang nhìn sang, nhanh chóng nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, sau đó dùng đôi tay ngọc che khuôn mặt đỏ như lửa của mình, thở dốc nặng nhọc bằng mũi, đỉnh cao của ngọc nữ cao ngất được bao phủ bởi dải bụng màu hồng phập phồng theo hơi thở thô bạo, một đôi chân thon dài mặc chiếc quần mỏng màu trắng chồng lên nhau cọ xát. 

Lý Long cười nói: "Tỷ tỷ, đợi ta cứu Tiểu Vi rồi mới cứu ngươi!"

Tư Đồ Tần thở hổn hển nói: "Tôi, tôi... không muốn!"

Lý Long không còn quan tâm đến cô nữa, sẽ rất ngạc nhiên nếu cô có thể kìm nén được khi thời cơ đến. 

"Nóng...nóng quá..."

Lúc này, Tiểu Vi bên dưới đang vặn vẹo thân thể một cách kịch liệt, hai tay vô thức nắm lấy nhau. 

Lý Long không còn do dự nữa và lao về phía trước...

"Ồ..."

Lý Long cảm thấy như có một lớp màng mỏng xuyên qua, cảm giác căng cứng mà anh chưa từng cảm nhận được khiến Lý Long thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Mặc dù tác dụng của thuốc khiến Tiểu Vi bớt đau đớn hơn khi Lý Long tước đi sự trong trắng của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy ngột ngạt khi một Lý Long khổng lồ như vậy đột nhiên xông vào. Thân trên cong cong, miệng há to, cơ thể cứng đờ và run rẩy.

Lý Long hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh duỗi cơ thể và đâm mạnh. Mỗi lần như vậy, thân thể Tiểu Vi đều run lên. Cô cau mày và có vẻ đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ mỏng manh của cô lại rất yên tĩnh. Tâm hồn cô sảng khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như lửa và giọt máu, đầy quyến rũ, bụng dưới phối hợp đẩy lên, để Lý Long tiến vào sâu hơn. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng há hốc, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, cỗ xe lần lượt rung chuyển.

"À..."

Tiểu Vi phát ra một tiếng thảm thiết du dương kêu lên, nàng buông ra. Cô dùng tay ôm lấy vai Lý Long, siết chặt chân, ấn chặt bụng dưới vào cơ thể Lý Long, giữa hai người không còn khoảng cách.

Lý Long biết rằng một vết rò rỉ nhỏ không đủ để giải quyết triệt để vấn đề, vì vậy anh không còn đợi cô hồi phục trước khi tung ra một đòn tấn công khác...

Xiaowei chưa lấy lại bình tĩnh, cô lại chịu đựng sự va chạm dữ dội của Lý Long và nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. Cơ thể cô theo bản năng đón nhận mọi tác động của Lý Long, và Jiji đánh vào trái tim cô, ngứa ran từng đợt, "Uh... ồ... ừ... ờ..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tiểu Vi dường như là động lực vô tận của Lý Long. Nghe Lý Long đổ thêm dầu vào lửa, mỗi lần đánh càng mạnh, Tiểu Vi mảnh dẻ dần dần cảm thấy đau đớn, hơi cau mày, nhưng vẫn không giấu được sự vui sướng dâng trào, cùng sự thỏa mãn trên mặt, "Ừ... ugh..."

Tư Đồ Tần lắng nghe những âm thanh ăn mòn gần đó và tiếng thở gấp gáp của những người đàn ông. Cô không thể kìm nén được nhu cầu trong cơ thể mình nữa. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù, cô đang quan sát những động tác hung bạo của nam nữ trong xe. Cô nhìn chằm chằm vào thứ to lớn mà Lý Long rút ra và đập vào mỗi lần. Cô không nhịn được mà đưa tay vào trong quần...

"À..."

Dưới đòn cuối cùng của Lý Long, Xiaowei lại đứng dậy, thậm chí còn dữ dội hơn lần trước, run rẩy như sắp chết. Cô chắp tay sau lưng Lý Long, móng tay làm rách da Lý Long. Cô bám vào Lý Long như một con bạch tuộc, cánh đồng hoa như đang vặn vẹo, ôm lấy thân hình to lớn của Lý Long, sau đó, những dòng chất lỏng nhớp nháp phun ra dữ dội, đập vào phía trước thân hình to lớn của Lý Long. Lý Long bị kích thích bởi điều này, lưng dưới của anh cảm thấy tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh hai tay ôm lấy eo Tiểu Vi, dùng hết sức lực ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ nóng bỏng của cô, để thân thể to lớn của anh có thể đẩy đến cùng... "Ồ..."

Lý Long gầm lên, thuốc súng mà hắn tích lũy mấy ngày nay lần lượt bắn ra, rơi trúng đáy ruộng hoa của Tiểu Vi, khiến Tiểu Vi run rẩy một lúc, lại một lần nữa ngất đi.

Nếu không phải do tác dụng của thuốc, thân thể mảnh dẻ như cô làm sao có thể chịu đựng được lâu như vậy.

Cùng lúc đó, Tư Đồ Tần ở một bên cũng rên rỉ, tự tay buông ra...

Lý Long đặt cơ thể kém phát triển và thanh tú của Xiaowei xuống, từ từ rút dương vật to lớn của anh ra khỏi cơ thể cô. Khi con cặc cuối cùng cũng rút ra, cánh đồng hoa hẹp và mỏng manh của Xiaowei không còn có thể chặn được tinh dịch của Lý Long trong cơ thể cô nữa, trộn lẫn với một lượng lớn máu đỏ chảy ra. Cánh đồng hoa nhỏ mảnh mai không thể dung nhập trong một thời gian dài, điều này cho thấy cánh đồng hoa nhỏ mảnh mai của Xiaowei vẫn không thích hợp cho việc canh tác chiếc cày lớn của Lý Long.

Không còn để ý tới Tiểu Vi đã ngủ say nữa, Lý Long nhẹ nhàng đến gần Tư Đồ Khâm trầm lặng và trí thức, khàn giọng nói: "Phu nhân, có cần tôi giúp không?"

"Không...không!"

Lý Long ấn nhẹ vào cơ thể gập ghềnh của cô, thổi hơi nóng vào tai cô và liếm dái tai cô. Anh ta quyến rũ hỏi: “Bà ơi, tôi hỏi bà một câu nữa, bà có muốn tôi giúp bà không?”

"Tôi...tôi...tôi không biết!" 

Tư Đồ Khâm vặn vẹo thân thể, lộ ra thân thể vốn đã rất háo hức, nhưng vẫn có chút tỉnh táo.

Đôi tay run rẩy của Lý Long che lấy đỉnh ngọc nữ xinh đẹp của Tư Đồ Tần. Đôi tay của Tư Đồ Tần bất lực ngăn cản cô. Lý Long nhẹ nhàng xoa đỉnh ngọc nữ của mình qua chiếc đai bụng màu hồng cô đang đeo. Nó cảm thấy rất tuyệt vời. Lý Long cảm thấy cơ thể to lớn của mình đang bay lên với tốc độ đáng báo động...

"Ờ..."

Dưới sự cọ xát nhẹ nhàng và chậm rãi của Lý Long, đỉnh nữ xinh đẹp của Tư Đồ Tần dần trở nên cứng rắn. Hai quả nho phồng lên và to hơn, xuyên qua đai bụng có thể nhìn thấy những đỉnh nhọn. Lý Long không nhịn được nữa cúi đầu nhai nho xuyên qua bụng, quên nhai nhẹ nhàng.

"Ồ..."

Toàn bộ lý trí của Tư Đồ Qin sụp đổ ngay lập tức dưới vết cắn của Lý Long, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Đôi tay trắng nõn mềm mại của cô không khỏi ấn vào đầu Lý Long, như muốn ấn đầu Lý Long vào trong cơ thể cô.

Lý Long cắn chiếc đai bụng màu hồng của mình và kéo mạnh, kéo nó ra. Hai đỉnh ngọc nữ có vết gân nhưng trắng như tuyết mùa xuân lộ ra. Run rẩy, đôi mắt Lý Long hơi đỏ lên, giống như dã thú động dục. Anh ta nhanh chóng cúi đầu xuống và cắn một quả nho rồi kéo mạnh.

"Ừ...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Tư Đồ Tần cau mày.

Lý Long một tay xoa xoa và nhéo Ngọc Nữ Phong còn lại, tay kia sốt ruột cởi ra thứ duy nhất chặn trên cơ thể Tư Đồ Khâm... quần của anh. 

Lúc này, Tư Đồ Tần đã hoàn toàn mất đi lý trí truyền thống và hoàn toàn bước vào đại dương nhục dục. Với cặp mông tròn trịa nâng lên, Lý Long có thể dễ dàng cởi quần lót, để lộ cánh đồng hoa quý giá khiến Lý Long phát điên và xấu hổ. Nơi này cỏ xanh tươi tốt, ẩm ướt tối tăm, trong con kênh hơi hé mở một viên ngọc trai lấm lem vết sương hoa. Nó biến mất và xuất hiện cùng với sự nghiến răng khó chịu và khó chịu của Tử Độ Tần. Nó chứa đầy sự cám dỗ tột độ, và có những xung động bản năng của con người trong vùng cấm. 

Lý Long cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh cũng biết rằng Tư Đồ Tần, một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ như vậy, lúc này đã hoàn toàn bối rối, cơ thể cô đã sẵn sàng chào đón sự tiến vào của người đàn ông.

Lý Long dùng tay tách dương vật mảnh khảnh và trắng trẻo của Tình Qin ra và ấn nó thành một hình lớn. Lý Long quỳ ở giữa, cúi người xuống, ôm dương vật to lớn của mình hướng về phía cổng cánh đồng hoa của Tư Đồ Khâm, xoa nắn lên xuống.

Tư Đồ Tần đã hoàn toàn nhập trạng thái. Anh không ngừng nâng hông hồng hào, đuổi theo dương vật to lớn của Lý Long, nhẹ nhàng rên rỉ: "Đưa cho anh, nhột quá, đưa cho anh..."

"Phu nhân, ta đi vào, ngươi là nữ nhân của ta!" 

Theo lời tuyên bố của Lý Long, Lý Long dùng sức đứng dậy, và với một tiếng nổ, con quái vật của Lý Long hoàn toàn chìm vào cánh đồng hoa của Tư Đồ Qin, cắm vào cánh đồng hoa như một quả lê bị cày. Cánh đồng hoa cần lê được phát triển và cải tạo.

Lý Long nhẹ nhõm đến mức toàn thân run lên. Anh cảm thấy mình đã bước vào một không gian nóng bức. Sự ma sát và ép chặt của hai bức tường, thậm chí còn có những tiếng vặn vẹo khiến Lý Long cảm thấy dễ chịu đến tận xương tủy.

"Ồ..."

Tư Đồ Tần cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày, sắc mặt có chút méo mó. Lúc đầu cô ấy tái nhợt, sau đó chuyển sang đỏ bừng. Có vẻ như sự chiếm hữu hoàn toàn của Lý Long đã khiến cô tỉnh lại một chút sau cơn đau nhẹ nhất. Đôi mắt nhắm nghiền của cô lúc này mới hé mở, cô nhìn Lý Long, ngượng ngùng và xấu hổ. Xấu hổ, đau đớn, giằng co, oán giận, hận thù và một chút thỏa mãn đều rất phức tạp, nhưng những điều này đã biến mất khi Lý Long bắt đầu co giật, thay vào đó là ham muốn và cháy bỏng. Cuối cùng, anh đành cam chịu số phận, nhắm mắt lại, ngượng ngùng lẩm bẩm đầy quyến rũ: "L-bật lửa... à... ôi..."

Lý Long quấn đôi chân dịu dàng điên cuồng của thiếu nữ xinh đẹp Tử Độ Tần quanh eo mình, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và linh hoạt của cô, kéo mạnh và đâm mạnh, tạo ra âm thanh lớn như thịt va vào da thịt.

Mỗi lần Lý Long đánh anh ta, anh ta đều đi đến cùng, cắt đứt da thịt của thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần. Cô rên rỉ một cách yếu ớt và có chút đau đớn, "Ồ... ừm... dịu dàng hơn, dịu dàng hơn... à... dịu dàng, dịu dàng, à..."

Lý Long dùng hai tay xoa xoa đỉnh ngọc đang run rẩy của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Đũng quần của anh liên tục đẩy mạnh. Thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần thở dốc, những làn sóng khoái cảm tột độ truyền vào não cô. Cô chỉ muốn rên rỉ thật to, nhưng miệng cô đã bị Lý Long chặn lại, anh hôn một cách cuồng nhiệt, tiếng rên rỉ chỉ có thể nghe được trong cổ họng cô. Chỉ có chiếc mũi thanh tú của cô mới có thể thở được. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp. Mũi cô hoàn toàn không đáp ứng được nhu cầu, từ mũi cô phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ.

Mặt cô ấy đỏ đến mức không thể thở được, hay gì đó khác. Cô không biết mình đang gặp khó khăn hay đang tận hưởng. Đáy quần màu hồng của cô mỗi lần nâng lên để chào đón sự xâm nhập của Lý Long, cặp mông tròn trắng như tuyết của cô vặn vẹo điên cuồng, để cho dương vật khổng lồ của Lý Long cọ xát và cọ sát vào thành trong cánh đồng hoa của cô nhiều nhất có thể, đổi lấy khoái cảm lớn hơn. 

Đôi tay dịu dàng của cô đang gãi điên cuồng trên lưng Lý Long Hồ, đôi chân xinh đẹp của cô không biết từ lúc nào đã quấn chặt quanh eo Lý Long, bị kẹp chặt. Phần bụng dưới phẳng lì của cô đang co giật, hiển nhiên là gần như sắp đến bờ vực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Đoàn tụ và dung hợp II

Lý Long buông cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần ra, một tay nắm lấy một chân của cô, ấn vào đỉnh điểm. Tay còn lại đẩy chân còn lại của cô sang một bên khiến cánh đồng hoa của cô nhô ra vô tận. Lý Long dùng hết sức lực lao tới một cách điên cuồng. Lần này anh đã có thể tiến vào sâu hơn, lực còn lại dường như có thể xuyên qua cơ thể cô. 

"A... trời ơi... sâu quá... đánh trúng, đánh vào bụng tôi... Ôi... đừng, đừng dừng lại... dùng, dùng vũ lực..."

Vừa rồi Lý Long đã xuất tinh một lần trong Xiaowei. Lần này nó lâu dài hơn và có tác động mạnh mẽ hơn. Lý Long khép hai chân của thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần lại, ấn vào người cô, sau đó ấn và thâm nhập một cách điên cuồng. 

Thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần vui mừng điên cuồng lắc đầu, tóc bay đi, "Nhanh... nhanh... ta, ta sắp chết... tới... tới... ôi..."

Lý Long đặt đôi chân trắng nõn mềm mại xuống, ôm lấy vòng eo gợi cảm của mình và đâm mạnh với tốc độ nhanh hơn. Tư Đồ Tần đột nhiên toàn thân run rẩy, dùng sức rút hai chân lại, kẹp chặt eo Lý Long. Bụng dưới của hắn đột nhiên cứng lại, hắn dùng sức đẩy lên áp vào háng của Lý Long. Một đôi tay ngọc quấn quanh cổ Lý Long, hắn hung bạo ngửa đầu ra sau, vừa vui vừa buồn hét lên: "Này..."

Một dòng nước phun ra từ cánh đồng hoa của cô và có thể nghe thấy tiếng rít. 

Và cô ấy đã rơi nước mắt khi ở đó. 

Cơ thể cô cứng đờ co giật, cánh đồng hoa uốn lượn từng đợt, giống như một cái miệng nhỏ cực kỳ khát nước, khiến toàn thân Lý Long cảm thấy thoải mái, nhưng Lý Long vẫn chưa sẵn sàng xuất tinh. 

Lý Long cự nhân vẫn ở trong cánh đồng hoa của cô, hai tay anh nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cơ thể cô, hôn lên má và cổ cô, trao cho cô sự dịu dàng sau lưng. 

Tư Đồ Tần dần dần khôi phục lại tình hình, đầu óc trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Anh kêu lên một tiếng, đôi mắt mờ ảo như nước và sương mù, nước mắt đọng trên mi. Đôi mắt anh buồn bã và ngượng ngùng nhìn người đàn ông đang đè nặng lên cô và mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất. Trong lúc nhất thời, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Lý Long ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng của cô, sau đó hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, hôn từ mắt đến dái tai, rất dịu dàng. Tư Đồ Tần ngượng ngùng muốn quay đầu đi, nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác thầm bảo cô đừng quay đầu đi, hãy để Lý Long hôn cô.

"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp!" 

Đôi lông mi dài của Tư Đồ Khâm run lên, cô xấu hổ nhắm mắt lại. Cô biết tư thế hiện tại của mình nhất định rất dâm đãng, tay chân quấn quanh người Lý Long, thứ vô liêm sỉ của anh vẫn cắm vào cơ thể cô, cứng rắn và nóng bỏng. Trái tim cô say sưa và cảm giác như sắp vỡ tung. Cô biết mình đã mất đi sự hồn nhiên mãi mãi. Cô có lỗi với chồng nhưng cô không ghét Lý Long. Cô chỉ hận việc mình có thể phản bội chồng mình một cách vô thức dưới sự hung hãn của Lý Long.

Cô kết hôn khi mới mười sáu tuổi, đã hơn mười năm kể từ khi cô gả vào gia đình Tư Đồ. Bụng cô vẫn chưa cử động được. Cô đã không sinh con trai hay con gái cho gia đình Tư Đồ trong hơn mười năm. Trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng áy náy. Lúc này... nghĩ đến đây, cô không khỏi áy náy mà khóc.

"Có chuyện gì vậy thưa bà? Có điều gì tôi làm chưa tốt không?"

Lý Long kiêu hãnh đẩy nhẹ dương vật to lớn của mình. 

"Ờ..."

Cơ thể Tư Đồ Khâm cực kỳ nhạy cảm, khi Lý Long nhẹ nhàng tiến vào trong cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm. Cô xấu hổ đến mức liên tục đánh vào lưng Lý Long bằng nắm đấm hồng hồng, khóc lóc: "Anh thật không tốt, sao anh lại làm như vậy với tôi? Tôi có chồng rồi, sau này anh còn muốn tôi đối mặt với chồng tôi như thế nào? Hừ... Tôi hận anh, tôi hận anh chết đi được!"

"Thưa bà, nếu bà cảm thấy dễ chịu hơn nếu đánh tôi thì hãy đánh tôi mạnh nhất có thể!"

"Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi..."

Lý Long nắm chặt tay cô, sau đó ấn vào ngực anh, dùng giọng khàn khàn dịu dàng và từ tính nói: "Phu nhân, ngài có cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho ngài không?"

Mọi oán giận của Tư Đồ Tần bỗng nhiên bị xấu hổ che đậy, vội vàng rút tay ra, nhưng Lý Long lại giữ chặt, không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh, buông tôi ra, tôi, tôi không muốn nghe anh nói bậy."

Lý Long buông tay nàng ra, hai tay ôm đầu, nhìn vào mắt nàng, có chút độc đoán nói: "Phu nhân, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tần Nhi tỷ. Trong lòng ta ngươi đã là vợ của ta rồi. Bất kể ngươi có từ chối hay không, ta vẫn sẽ đặt ngươi vào vị trí vợ của ta. Lúc này, ta và ngươi có quan hệ mật thiết với nhau. Ta là chồng của ngươi, ta là người đàn ông của ngươi!"

Tư Đồ Tần nhìn thấy biểu cảm yêu thương và độc đoán trong mắt Lý Long, kèm theo đó là sự chiếm hữu mạnh mẽ. Trong lòng cô tràn ngập đủ loại cảm xúc, bao gồm ngượng ngùng, buồn bã, vui mừng và một chút hối hận không thể giải thích được. Sự hối tiếc của cô ấy là gì?

Thật tiếc khi chưa kết hôn mà chúng ta không thể gặp nhau.

Nhìn vẻ mặt của cô như vậy, Lý Long biết có chuyện, chăm chú hỏi: "Phu nhân, em có làm vợ anh không?" 

"Tôi-tôi có chồng, không, chúng tôi không thể, đừng ép tôi!" 

"Tại sao không? Chồng cô là chồng cô, còn tôi là tôi. Tôi chỉ muốn hỏi cô, vừa rồi cô có vui không?"

Tư Đồ Tần quay đầu đi, cảm thấy xấu hổ và đỏ bừng mặt. Cô muốn đáp lại nhưng không thể. Vừa rồi cô không thể giấu được sự vui mừng, hiện tại thứ của người đàn ông đó vẫn đang ở trong cơ thể cô, chiếm hữu cô. Cô xấu hổ không dám lên tiếng.

"Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi mặc định!"

Lý Long tuyệt đối chủ động nói: "Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi có thích ta không?"

"Không, không! Tôi không thích anh, không, tôi ghét anh, tôi ghét anh!" 

Lý Long tiến lại gần, mũi kề mũi, độc đoán nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh, lo lắng và ngượng ngùng của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự... à..."

Lời tiếp theo của cô bị Lý Long chặn lại.

Lý Long hôn cô đến mức cô thở dốc rồi mới buông ra. Anh ta cười tà ác và hỏi lại: “Em có thích anh không?”

"Không... à..."

Cái miệng nhỏ bướng bỉnh của cô lại một lần nữa bị Lý Long phong ấn.

Khi Lý Long buông miệng lần nữa, lông mày của cô đã mềm mượt như lụa. Lý Long vẫn là không muốn hỏi lại: "Có không?"

"Tôi, tôi không biết! Xin đừng hỏi tôi, tôi không biết, tôi thực sự không biết, tôi là một người phụ nữ xấu xa, ugh..."

Tư Đồ Tần lại rơi nước mắt. 

Lý Long không khỏi mềm lòng, không còn ép buộc cô nữa. Một người phụ nữ truyền thống và đức hạnh thật sự khó có thể chấp nhận anh ngay lập tức, nhưng Lý Long vẫn tự tin nói: "Được, được, anh không ép buộc em nữa, nhìn thấy em khóc, anh sẽ đau lòng!"

Tư Đồ Tần từ từ ngừng khóc, Lý Long nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Cô vẫn ngượng ngùng không nhúc nhích, để Lý Long muốn làm gì thì làm. Lý Long nhẹ nhàng hỏi: "Phu nhân, ngươi có ghét ta không?"

Tư Đồ Tần biết, cho dù có hận, cô cũng không thể hận được người đàn ông đã chiếm đoạt thân thể mình. Mặc dù người đàn ông này nhỏ hơn cô và là kẻ đột nhập nhưng dù sao cô cũng chỉ đang tự cứu mình mà thôi. Cô không thể chịu được việc ghét anh mà không nói ra. Trong lòng cô vẫn có một số cảm giác không thể giải thích được. Cô nhàn nhạt nói: “Tôi không biết!”

"Phu nhân, tôi muốn cô biết tình yêu của tôi. Hiện tại tôi vẫn muốn cô!"

Lý Long không khỏi cảm thấy khó chịu. Nếu anh không muốn mở trái tim của thiếu nữ xinh đẹp vô song này, để cô có một vị trí riêng trong trái tim mình, để sau này anh có thể có được cô mãi mãi, Lý Long nhất định sẽ muốn đánh cô một trận.

Lúc này nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp, người vợ hoảng hốt. Dường như trái tim cô đã buông lỏng và hơi rộng mở. Anh chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa để đi vào trái tim cô, Lý Long không thể kìm lòng được nữa.

Cảm giác trong cơ thể Tư Đồ Tần vẫn rất mãnh liệt. Khi nghe những lời tuyên bố của Lý Long, cô chỉ ngượng ngùng quay đầu đi khỏi Lý Long. Cô ấy trông giống như đang để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Lý Long sốt đến mức siết chặt eo, bắt đầu bơm chậm rãi, ra vào từ từ, không chút do dự.

"Ờ..."

Tình huống nhạy cảm của Qin phản ứng nhanh chóng và cơ thể anh ta nhuộm màu hồng.

Lý Long bắt chéo chân, bế cơ thể thanh tú như nước của cô lên, để cô ngồi trong vòng tay anh. Lý Long ôm lấy cơ thể tròn trịa và thẳng đứng của cô bằng cả hai tay. Cô vợ xinh đẹp Tư Đồ Tần dang rộng hai chân ôm lấy eo Lý Long. Đáy quần màu hồng của cô dính chặt vào háng của Lý Long. Một đôi cánh tay mềm mại ôm lấy cổ Lý Long. Lý Long đâm từ dưới lên.

Đôi mắt của Tư Đồ Tần dường như nhắm lại hoặc mở ra, lộ ra ánh sáng mơ hồ và quyến rũ. Cô cắn môi dưới và di chuyển lên xuống để đáp lại những cú thúc của Lý Long. Ngồi bên nhau, mỗi lần Lý Long tiến sâu vào trái tim cô, cô đều không khỏi thở hổn hển rên rỉ, "Ôi... sâu quá... ừm... Tôi đang chạm vào nó, à... anh bạn tốt... nhanh lên, nhanh lên..."

Suy cho cùng, phụ nữ sẽ say mê tình dục sau khi được kích thích hoàn toàn, và gái điếm chẳng hơn gì, nhưng Lý Long thích, anh ấy rất phấn khích và không cần bất kỳ kỹ năng nào, bởi vì sức mạnh vô tận và sự va chạm trực tiếp mạnh mẽ của anh ấy là những kỹ năng tốt nhất. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi kỹ năng đều có hiệu quả hơn việc trực tiếp sử dụng sức mạnh.

Tư Đồ Tần bị đánh đến mức hơi run rẩy, mái tóc đen xõa tung khi lắc đầu quên lãng, búi tóc không được búi thành búi, thái dương không được buộc, những chiếc kẹp tóc bay bay. Khuôn mặt đỏ bừng say sưa, hài lòng của cô hơi ngửa ra sau, miệng hơi há ra, thở hồng hộc, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn mà trên đời không người đàn ông nào có thể kìm nén được.

Lý Long cảm thấy không gian trong xe quá chật hẹp, không thể dựa vào lực kéo của Đại Hách nên chậm rãi di chuyển cơ thể dính chặt của họ về phía cửa. Lúc này Tư Đồ Tần đã hoàn toàn chìm đắm trong đó. Sự co giật của Lý Long đã chậm lại, nhưng cơ thể cô đang lên xuống. Anh ta không dừng lại, nhưng vì Lý Long giảm tốc độ nên anh ta ép mạnh hơn vì Lý Long giảm tốc độ. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Long, như sợ Lý Long sẽ biến mất. Anh ấn vào háng hồng của mình đón cô, khẩn trương nói: "Anh bạn tốt, em nhanh lên, di chuyển... nhanh lên... Anh, anh muốn..."

Lý Long hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, nặng nề thở ra: "Đừng lo lắng, sẽ có lúc em thấy dễ chịu."

Lý Long ôm người vợ xinh đẹp Tư Đồ Tần xuống xe. Ngoài trời có những bông tuyết rơi nhẹ, không khí lạnh cóng. Anh đột nhiên bước ra từ một không gian nhỏ bé và ấm áp như vậy trong xe ngựa. Tình huống hay quên tỉnh dậy vì lạnh, cơ thể tự nhiên run lên, ôm chặt lấy Lý Long, khi phát hiện mình đã lơ lửng trên không, anh ta kinh ngạc hét lên và siết chặt hai chân quanh eo Lý Long. Với lực như vậy, da thịt mềm mại trong cánh đồng hoa co lại, khiến thân hình to lớn của Lý Long cảm thấy thoải mái. Lý Long không khỏi thở dài an ủi: "Ồ..."

Tư Đồ Tần đã có chút tỉnh táo, không khỏi ngượng ngùng. Khuôn mặt ngọc của cô nóng bừng, cô không còn cảm thấy lạnh nữa. Cô chỉ vùi đầu vào vai Lý Long, không dám nhìn Lý Long chút nào.

Lý Long ôm lấy cái mông đầy đặn của cô và dùng một chút lực ném nó lên trên. Vợ chồng xinh đẹp Tư Đồ Tần kêu lên: "A..."

Nhưng trước khi cô có thể rút lại cuộc gọi, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên rơi xuống, và vật to lớn của Lý Long cũng di chuyển theo cú ngã của cô. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình bị một vật gì đó nóng và to lớn xuyên qua, nội tạng dường như bị đẩy vào cổ họng và phổi cùng một lúc. Không khí trong cơ thể cô dường như bị đẩy ra ngoài do tác động từ dưới lên. Cô không khỏi há to miệng, ngửa đầu ra sau, cổ họng như bị chèn ép không thể thở được. Cô muốn rên rỉ thật to nhưng nó lại phát ra một cách lặng lẽ. Cơ thể cô run rẩy cho đến khi cứng đờ rồi lại bắt đầu co giật, nhưng đó chưa phải là cao trào.

Lý Long cảm thấy hành động này quá đáng. Nhìn thấy vẻ mặt của Tư Đồ Khâm, Lý Long không dám cử động. Anh vội vàng cúi đầu cắn vào đỉnh núi ngọc bích trắng như tuyết của cô những đường gân xanh. Lúc đầu anh dùng lực nhẹ nhàng, sau đó dùng lực mạnh hơn để giảm bớt nỗi đau vừa rồi gây ra cho cô. 

Tình huống Tần gần như nghẹt thở. Anh phải mất một lúc mới thở ra được dưới sự dịu dàng của Lý Long. Anh ta phát ra một tiếng kêu dài và thê lương, "Huh..."

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu để trở về phổi, cơ thể mềm nhũn ra. Anh đặt chiếc cằm thanh tú của mình lên vai Lý Long và thở dốc. Anh lẩm bẩm yếu ớt và buồn bã: "Đồ vô tâm, ngươi muốn đâm chết ta à?"

Lần này Lý Long không thô lỗ như vậy. Anh nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên rồi di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, Tư Đồ Tần vẫn chưa quen với kích thước to lớn của Lý Long, tư thế này chính là điểm xuyên thấu sâu nhất. Cô có phần khó chịu với điều đó. Cô cau mày vừa đau vừa mừng, “Ừ… Kẻ thù… nhẹ nhàng một chút, ồ, nhét nó vào bụng người khác…”

Tư Đồ Tần cảm giác như mình đang bám vào cái cây lớn của Lý Long như một con khỉ cái, nhưng rễ cây lớn lần nào cũng chọc vào tim cô, khiến cô đau đớn và tê dại. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, khoái cảm tột độ ập đến khi cơ thể cô ngã xuống và Lý Long ở trên. 

"Tần Nhi tỷ, phu nhân, gọi ta là chồng, nhanh lên!"

"Tôi... ồ, tôi, tôi không hét lên, ừm... bạn không, không phải, tôi... cuối cùng... ugh... mặc... ừm..."

Lý Long không khỏi tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Bàn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và duyên dáng của cô không còn giữ chặt nữa mà để phần lớn trọng lượng của cô giảm xuống, dựa vào thân hình to lớn để nâng đỡ trọng lượng cơ thể và ngăn cô rơi xuống. Bằng cách này, mỗi cú đánh đều khó khăn. Tư Đồ Cầm Lãng kêu lên: "A... đau quá... đau quá... ôi... ôi... ôm ta, ôm ta, ta... a, ừm..."

"Mau lên chồng ơi, ngoan ngoãn hai vợ chồng nhé, hiện tại chúng ta đang thực hiện nghi thức vợ chồng. Trên danh nghĩa, tôi không phải là chồng của em, nhưng trên thực tế, tôi là chồng của em, xin hãy gọi tôi là chồng."

"Tôi không gọi... ồ..."

Lý Long cười, đôi mắt hơi đỏ lên, giống như mắt rắn độc trong đêm. Lý Long di chuyển nhanh hơn vì anh cảm thấy mình đã tích lũy rất nhiều niềm vui và cần phải trút nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 đoàn tụ và hợp nhất ba

Tư Đồ Tần rùng mình trước những cú đâm nhanh chóng của Lý Long Tân, ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ và chiếc cằm duyên dáng, kêu lên: "Ồ... nhanh... dùng...mạnh...hey..."

Lý Long biết cô sắp đến nên càng cố gắng hơn để nâng cô lên và xuống. Nơi giữa hai người vốn đã vô cùng ẩm ướt, mục nát và đầy cám dỗ. Vài vệt nước ướt chạy dọc môi Lý Long, tỏa sáng rực rỡ. 

Lý Long mạnh mẽ dang rộng mông cô ra, cho phép bản thân đẩy vào sâu hơn với mỗi lực đẩy, ngay cả khi anh không thể đẩy vào được nữa. 

Tư Đồ Tần đột nhiên khẽ run lên, sau đó là run rẩy liên tục, sau đó là từng đợt run rẩy mạnh mẽ. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Lý Long, ôm đầu Lý Long vào đôi đỉnh ngọc nữ của mình.

Trong cánh đồng hoa của cô có tiếng vặn vẹo mạnh mẽ, bùng nổ, như thể vô số ống hút đang hút từng tế bào của vật khổng lồ bên trong cú đâm sâu của Lý Long, "Tới... tới... suýt chết..."

"Gọi chồng cô nhanh lên!" 

Lý Long chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi được hút từng tế bào rồi đột nhiên dừng lại.

Tình huống Tần đang lang thang ở rìa bầu trời. Cảm giác ngây ngất chưa đến với cô khiến cô vừa lo lắng vừa háo hức. Cô vặn eo lắc lư mông một cách mạnh mẽ, dùng giọng ai oán cầu xin khoái cảm: "Đừng, đừng dừng lại, đưa cho tôi, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên..."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi gọi bạn là chồng!"

"Ngứa quá... chồng... chồng... nhanh đưa cho Tần Nhi tỷ, nhanh lên..."

Cuộc đấu tranh nội tâm của Tư Đồ Tần còn chưa kết thúc được một nửa, hắn đã bị bỏng đến mức không chịu nổi mà kêu lên sung sướng.

Lý Long Nhu nghe thấy giọng nói thần tiên và lao hết tốc lực hàng chục lần. Tư Đồ Tần sững sờ, hét lên: "A a..."

Một làn sóng nhiệt tình dồi dào phun ra từ trái tim của bông hoa.

Lý Long bị làn sóng nhiệt đầu tiên đánh thức, không thể kìm được khoái cảm tê dại ập vào xương tủy. Phần lưng dưới của anh đau nhức, nóng bừng và tê dại, "A..."

Lý Long Hổ gầm lên, hai tay siết chặt vào mông Tư Đồ Tần, đưa hai người vào trạng thái thân mật nhất. Cơ thể khổng lồ bị đẩy đến cuối cùng, khi đôi mắt của con ngựa mở ra, những dòng chất lỏng sinh mệnh dày đặc màu trắng bắn vào cánh đồng hoa của Thiếu nữ xinh đẹp Tư Đồ Tần. Lý Long tiếp tục xuất tinh trong hơn mười giây. Mãi cho đến khi cánh đồng hoa của Tư Đồ Tần tràn ngập hạt giống sự sống, Lý Long mới cảm thấy mình đã trả hết số hàng tồn kho của mình. 

"À... cậu..."

Tư Đồ Tần đang bất tỉnh bị sức nóng sinh mệnh này kích thích, nhanh chóng tỉnh lại, sau đó thở dài: "Này..."

Lý Long sau khi xuất tinh xong cũng không dám ở lại, sợ mỹ nhân trong tay bị cảm lạnh phát ốm nên liền ôm Tư Đồ Tần xinh đẹp trở lại xe ngựa. 

Khi bước vào xe ngựa, họ phát hiện ra Tiểu Vi vẫn đang ngủ say, háng hồng hồng của cô ấy rách rưới, còn có một vệt máu đỏ, chính là vết đỏ của cô ấy. 

Lý Long ôm mỹ nữ lười biếng ngồi xuống trong lòng, hai người đối mặt ôm nhau. Sau khi xuất tinh, vật khổng lồ đó vẫn còn rất lớn và vẫn còn lưu lại trong cơ thể Tư Đồ Khâm. 

Tay của Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tư Đồ Qinfen, "Chị Qin'er, sao vừa rồi chị lại thở dài?"

Tư Đồ Qin đồng ý để Lý Long gọi cô là chị Qin'er, nhưng thực tế cô không có lý do gì để phản đối. Ngay lúc đó, cô đã bị thuyết phục về mặt tinh thần và thể chất. Dù sau này cô xấu hổ và hối hận nhưng nó đã từng là một loại vật sở hữu, tất cả chị Qin'er cũng đều gọi là của Lý Long. 

"Vừa rồi sao anh có thể xuất tinh vào nhà người khác? Anh không sợ tôi có thai và chồng tôi sẽ phát hiện ra chuyện giữa chúng ta sao?"

Tư Đồ Tần nói nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng và không có nhiều sức lực, khuôn mặt quyến rũ của cô rất quyến rũ, trên đó lộ ra một loại thỏa mãn vì được ăn no. 

"Có gì phải sợ? Tệ nhất là hắn không muốn ngươi, ta cũng muốn ngươi. Hơn nữa, ta cũng không sợ Đồ Tư gia của ngươi!"

Tư Đồ Tần cảm thấy trong lòng có chút an ủi, ngọt ngào. Cô không muốn người đàn ông mà cô có mối quan hệ thân thiết như vậy lại chỉ là một người đàn ông phớt lờ cảm xúc của phụ nữ vì hạnh phúc. 

Tư Đồ Tần nhẹ giọng nói: "Thật ra tôi là một phụ nữ hiếm muộn, xuất tinh thì cũng xuất tinh. Anh đã làm việc này rồi, sao không cho anh xuất tinh lần nữa? Dù sao tôi cũng sẽ không có thai."

"Bác sĩ... ồ, bác sĩ nói cô không thể mang thai?"

Tư Đồ Tần cảm thấy nói những lời này với một người đàn ông thật xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến việc vừa rồi hai người họ đã làm còn đáng xấu hổ hơn, tại sao anh lại không thể buông tay, "Tôi và Lưu Bân đã kết hôn hơn mười năm, tôi chưa từng sinh ra anh ấy. Đương nhiên, tôi không thể có con. Tôi còn cần đi khám bác sĩ sao?"

Cô ấy trông u ám và cảm thấy mình không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh. 

Ở Trung Quốc đại lục, việc phụ nữ bị vô sinh là điều không thể tha thứ. 

Sở dĩ Tư Đồ Tần chưa ly hôn với chồng là vì gia đình cô. Xét cho cùng, ở thành phố Yanglong, gia tộc Situ là gia tộc kinh doanh quyền lực nhất ngoài mười gia tộc đứng đầu. Chồng cô tuy là hậu duệ trực hệ của Vương gia trong thập đại gia tộc nhưng lại không phải là người kế vị đầu tiên của tộc trưởng. Người thừa kế và gia tộc Tình, ngoài việc thua kém mười gia tộc lớn về quân lực, còn không thua kém gì trong chín gia tộc lớn khác ở thành phố Yanglong ngoại trừ nhà Đường về mức độ giàu có và quan hệ. Vì vậy, những năm gần đây anh ta làm tất cả những gì có thể ở bên ngoài, cũng không dám trút giận lên Tư Đồ Tần.

Dù chồng không nói ra nhưng Tư Đồ Tần lại cảm thấy áy náy, cô cũng rất thích có con riêng. Đây là mong muốn của mọi phụ nữ đại lục sau khi kết hôn. Tuy nhiên, đã nhiều năm rồi cô không thể mang thai, lòng cô rất đau khổ.

Lý Long nghe Tư Đồ Tần nói, đại khái hiểu được hoàn cảnh của cô, trìu mến nói: "Kỳ thực, vô sinh cũng có thể là một vấn đề ở nam giới, cô không cần phải lo lắng quá, lần này tôi xuất tinh nhiều như vậy có lẽ sẽ có thai?"

Tư Đồ Khâm dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chồng tôi đã mấy năm không ở chung phòng với tôi, nếu cô ấy có thai thì tôi phải giải thích thế nào? Tôi không muốn!"

"Thật không?"

"Tôi thực sự có thể mang thai?"

Tư Đồ Tần vừa mong chờ, vừa sợ hãi, lại có chút ngượng ngùng. 

“Một lần có thể không đủ, nếu chúng ta đến thêm vài lần nữa, có thể sẽ khiến hạt giống nảy mầm trong ruộng hoa của các ngươi.” 

Lý Long cười tà ác.

“Cậu nói chuyện thế này… Hừm!”

Tư Đồ Khâm khịt mũi, nhưng cô không nhận ra thái độ của mình lúc này dịu dàng đến mức nào, giống như một cô vợ nhỏ hư hỏng đang làm nũng trước mặt chồng mình. Thực ra cô đã vô tình chấp nhận Lý Long, ít nhất là vào lúc này. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Lý Long không khỏi tức giận, phần thân dưới bắt đầu sưng lên và cứng lại nhanh chóng. 

Con quái vật vẫn đang cày ruộng hoa Tư Đồ Tần. Nó đang tăng lên và cứng lại rất nhanh. Cô tự nhiên có thể cảm nhận được, kêu lên: "Sao anh..."

"Ai bảo em gái Tần Nhi của tôi quyến rũ như vậy? Anh vẫn muốn em."

“Tôi, tôi không làm được, người tôi sưng tấy đỏ cả lên, bây giờ vẫn còn cháy, đừng!”

"Phu nhân, hãy tận hưởng lời chúc phúc của chồng đi!"

"Ờ..."

Tư Đồ Tần chưa kịp nói gì thì đã bị Lý Long hôn.

Một vở kịch lớn lại diễn ra trên xe ngựa. Lý Long khí phách mạnh mẽ, tùy tiện quất hắn. Tư Đồ Tần nhút nhát đã trải qua nhiều thăng trầm, tiếng rên rỉ buồn bã, gần như nức nở. Tình huống Qin chỉ có thể nằm trên xe ngựa và để Lý Long Thị hành hạ cô cho đến khi cô quá yếu để có thể làm lại. Cuối cùng, cô thực sự bất lực. Sau khi bị đánh, Lý Long buông cô ra, nhưng dưới cái nhìn ngượng ngùng của cô, anh đã kéo Tiểu Vi Da đang bất tỉnh lên trên người cô. Trong chốc lát, hai người phụ nữ di chuyển lên xuống, giữa hai háng hồng ướt sũng. Khe màu đỏ thẫm vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng đục mà Lý Long vừa xuất tinh vào.

Lý Long nhìn hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau, cửa mở đang đợi bạn bước vào. Anh không nhịn được nữa đứng dậy đâm thẳng vào cánh đồng hoa Tiểu Vi xếp chồng lên nhau. Anh ta rít lên một tiếng đi vào, Tiểu Vi tỉnh dậy với tiếng hét trong giấc ngủ. Không lâu sau, anh rơi vào trạng thái sung sướng tột độ và rên rỉ.

Lý Long đâm vào hơn chục lần rồi đột nhiên rút ra. Tiểu Vi vẫn theo bản năng giơ háng hồng lên, nhưng Lý Long đã thay đổi vị trí và tiến về phía cánh đồng hoa của Tư Đồ Qin dưới sự chỉ đạo của Tiểu Vi...

"Ờ..."

Lúc này, Tư Đồ Tần không còn quan tâm đến tư thế lố bịch của ba người sẽ xấu hổ đến mức nào nữa. Cô chỉ biết giờ phút này trong người đã no nê, chua chua giòn giòn, chỉ muốn rên rỉ thật lớn. Đôi tay mảnh khảnh của cô không thể chạm tới Lý Long, cô chỉ có thể mò mẫm dương vật nhỏ bé đang áp vào người mình. Đôi môi đỏ mọng điên cuồng che lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiểu Vi, Tiểu Vi ngơ ngác không biết ai hôn nàng, chỉ biết đáp lại mãnh liệt, một đôi chủ tớ quấn lấy nhau, trong khi háng hồng và cánh đồng hoa mảnh dẻ của nàng thay nhau đón chào Lý Long đến thăm và tu luyện, nước hòa quyện vào nhau...

Trong xe có một nam hai nữ còn sống thơm tho, cuối cùng Tiểu Vi lại ngất đi. Lý Long cũng đang trên đà bùng nổ. Anh ta rút ra khỏi cơ thể Tiểu Vi và ném mình vào tình huống yếu đuối và mong manh. Anh thâm nhập cơ thể cô một cách thành thạo và đâm vào cơ thể cô hàng chục lần trước khi xuất tinh trong một lần. Dưới tác động của sức nóng, Tư Đồ Tần bất lực một lần nữa rơi vào tình trạng ô nhục. 

Lý Long ở bên cạnh hai người phụ nữ, không có ý định rời đi cho đến khi họ bình phục và gần như không thể cử động. "Chị Qin'er, trời đã tối rồi, chị còn định về nhà không?"

Tư Đồ Khâm nhẹ nhàng thở dài: "Nơi này tương đối gần thành phố, tạm thời chúng ta nên về nhà bố mẹ đẻ!"

"Vừa lúc, ta cũng chuẩn bị về thành. Nhân tiện ta sẽ đưa hai người trở về. Ta sẽ không đánh thức chú rể ở bên ngoài nhanh như vậy, khi ta về thành và tách khỏi hai cô nương, ta sẽ đánh thức anh ấy!"

Tư Đồ Tần xấu hổ quay đầu đi, lờ mờ nhìn ra ngoài cửa sổ xe ngựa. Tuy nhiên, người giúp việc riêng của Tử Độ Tần, Tiểu Vi, đỏ mặt và cúi đầu. 

"Xiaowei, chăm sóc chị Qin'er, tôi sẽ lái xe."

Lý Long nhảy xuống xe, lay động chú rể đang nằm cách đó không xa trước xe. Lý Long nhảy lên xe ngựa phóng ra khỏi rừng cây, để lại ba thi thể ở đó, tuyết trắng bay...

Sau khi vào thành phố, họ tách khỏi Tình Qin và Xiaowei.

Khi Lý Long rời đi, chủ nhân và người hầu rất bất đắc dĩ phải chia tay nhau. 

Ngược lại, Tư Đồ Tần lại có vẻ mặt thờ ơ. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Lý Long khi rời đi. Lý Long biết cô không quá cởi mở, nhưng anh vẫn có chút thất vọng khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô. Lý Long, người ra đi với một chút kiêu hãnh, không nhìn thấy nỗi u sầu và cô đơn trong bí mật của Tình Tần. Làm sao một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ đến từ Lục địa Rồng ngoài hành tinh, có thể thờ ơ với một người đàn ông không ghét cô ấy và thậm chí còn thích cô ấy một chút? 

Thờ ơ chỉ là không chuẩn bị trước...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 210 chương Căn cứ

Sau khi chia tay hai cô con gái, Lý Long đi thẳng đến thánh địa của nhà Đường ở Long Sơn. Hai giờ sau, Lý Long lại đến Tử Động ở Thánh Địa Đường Gia.

Nhóm lều cuối cùng đã biến mất. Trước khi Lý Long bước vào hang tử thần, bốn người đẹp mặc đồ đen lạnh lùng bước ra khỏi đó. Khi bốn đội trưởng Triệu Phi Yến, Phong Hạ Liên, Dương Vũ Hoàn và Tô Đại Cơ nhìn thấy Lý Long, họ lập tức tan chảy như băng ngàn năm gặp ánh mặt trời thiêu đốt, để lộ khuôn mặt mặt trăng sáng và quyến rũ và tiến về phía họ, "Ông chủ..."

Nhìn trước mặt bốn mỹ nhân tuyệt sắc, thân hình cao lớn, đường cong... Lý Long đè nén trong lòng gợn sóng, mỉm cười với bốn cô gái, khen ngợi: "Cảm ơn các ngươi đã vất vả, dẫn ta đi xem căn cứ trước!"

Nói xong, Lý Long không có lãng phí thời gian, không biết xấu hổ tiến tới ôm lấy Dương Ngọc Hoàn và Tô Đại Kỷ. Dưới con mắt ghen tị của Triệu Phi Yến và Phong Tiểu Liên, hai vòng eo tròn trịa chuyển động lên xuống, chạm vào một cách tinh tế và mượt mà, khi hai người phụ nữ phía trước bước vào...

"Ừ... ông chủ không muốn..."

Đi ở cuối hành lang tối tăm, một đôi bàn tay mặn chát không ngừng đưa tới... Hai người phụ nữ nhẹ nhàng rên rỉ trong vòng tay họ... hòa hợp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Quyết định lớn

Lý Long phải mất một giờ để tham quan căn cứ ngầm khổng lồ này, điều này khiến Lý Long rất hài lòng. Tuy nhiên, trước khi Lý Long có thời gian vui vẻ và thể hiện thú tính của mình, mặt dây chuyền ngọc trên cổ anh rung lên, sau đó hình ảnh ba chiều ảo của Tử Di xuất hiện trước mặt anh, nhìn Tử Di đang lo lắng với khuôn mặt trăng xinh đẹp của cô. , cảm giác có chuyện lớn sắp xảy ra. Sau khi hắn sống lại, ngoại trừ mẹ hắn, chưa từng có chuyện gì xảy ra khiến Lý Long hoảng sợ. Lý Long không khỏi có một loại dự cảm không tốt, không khỏi khẩn trương hỏi: "Tử Nghị, chuyện gì xảy ra khiến ngươi lo lắng như vậy?"

Khi Ziyi nhìn thấy ông chủ của mình, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, và cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Ông chủ, có chuyện không ổn đang xảy ra. Hai người ngoài hành tinh liên sao cấp tám đã đến Dải Ngân hà và phát hiện ra một không gian khác gần hệ mặt trời. Bây giờ họ đã vượt qua rào cản không gian và đến vũ trụ nhỏ mới và đang phát triển này!"

Nghe nói hai chủng tộc cấp tám đã tới Ngân Hà và phát hiện ra một không gian khác, Lý Long lập tức nghĩ đến sự an toàn của Trái đất, sắc mặt tái nhợt hỏi: "Trái đất?"

"Lão đại, trái đất vẫn ổn. Trước khi hai chủng tộc sao cấp tám đó đến hệ mặt trời, chúng đã bị phát hiện bởi các vệ tinh giám sát mà tôi gửi ra bên ngoài hệ mặt trời. Tôi lập tức sử dụng công nghệ ẩn nấp không gian mạnh mẽ nhất của Shenlong để tạm thời giấu trái đất vào độ sâu của không gian con cho đến khi hai chủng tộc sao có vẻ thù địch phát hiện ra không gian ngoài hành tinh. Thay vì ở lại hệ mặt trời, họ trực tiếp mở đường hầm không gian và đến không gian ngoài hành tinh. Và theo không gian mà chúng tôi đã phóng trong vũ trụ mới này, vệ tinh thám hiểm không gian ở trung tâm đã phát hiện ra Hai chủng tộc không gian yếu ớt, hiện tại chủng tộc ngoài hành tinh thù địch đang hướng tới trung tâm của vũ trụ mới này. Boss, vì phi thuyền của hai chủng tộc ngoài hành tinh giữa các vì sao chỉ ở cấp tám, nên họ không có chủ động khám phá vũ trụ mới này ở một không gian khác. Tuy nhiên, hành động của hai chủng tộc ngoài hành tinh cấp tám này dường như đã biết lối đi nối hệ mặt trời với không gian ngoài hành tinh, chúng ta nên làm gì bây giờ?

Nghe Tử Nghị nói xong, Lý Long mới yên tâm, chỉ cần trời đất ổn là được. Tuy nhiên, ý nghĩ về việc hai người ngoài hành tinh có công nghệ cấp 8 đến vũ trụ nhỏ mới này ở một không gian khác và ngay lập tức tiến thẳng đến trung tâm vũ trụ, ngay lập tức khiến Lý Long cảm thấy lo lắng. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Long đã biết được tình hình chung của vũ trụ nhỏ chỉ có một thiên hà lớn này. Trong vũ trụ nhỏ bé chỉ có 10 tỷ năm ánh sáng này, có sáu hành tinh bao quanh trung tâm vũ trụ. Trong số hàng trăm hành tinh có một ngôi sao khổng lồ, sáu trong số chúng có sóng tín hiệu sinh học. Sáu hành tinh có khả năng sinh tồn sinh học này bao gồm hành tinh nơi có Lục địa Allosaurus.

Đồng thời, người ta phát hiện ra rằng các quy luật của vũ trụ nhỏ này khác với các quy luật của vật chất và công nghệ trong vũ trụ rộng lớn nơi có trái đất. Quy luật của vũ trụ nhỏ này thiên về sức mạnh ma thuật, giống như những thế giới tiểu thuyết giả tưởng phổ biến trên Internet của trái đất. Những sinh vật thông minh trong vũ trụ này có thể dễ dàng khai thác tiềm năng cá nhân để đạt được mức độ khác với việc sử dụng tiến hóa công nghệ. Điều này có thể được chứng minh bằng việc con người ở tám tầng của lục địa rồng ngoài hành tinh này có thể tu luyện. 

Sau khi biết kết quả này, Lý Long ban đầu dự định đợi căn cứ hoàn thành, sử dụng công nghệ mạnh mẽ của Thần Long để nghiên cứu quy luật của vũ trụ nhỏ này, đạt được sự cân bằng giữa công nghệ và sức mạnh quân sự, sau đó sử dụng lực lượng mạnh mẽ và nhẹ nhàng để dần dần kiểm soát sáu sinh vật thông minh cá nhân mạnh mẽ sống trong vũ trụ nhỏ này. Từ từ chinh phục hành tinh của loài vật, đồng thời tận hưởng niềm vui cuộc sống trong quá trình chinh phục, nhưng lúc này tin tức mà Tử Di mang đến đột nhiên làm gián đoạn bước đi của anh. Nếu không nhanh chóng thực hiện một cuộc kiểm tra và để chủng tộc ngoài hành tinh đi vào trung tâm vũ trụ, anh ta sẽ mất 90% khả năng điều khiển vũ trụ mới vô cùng quý giá này. 

Không, nếu chủng tộc ngoài hành tinh bất ngờ này kiểm soát vũ trụ mới này, tôi không chỉ phải chịu tổn thất lớn mà còn có 100% khả năng hai chủng tộc ngoài hành tinh này sẽ đe dọa sự tồn vong của nhân loại trên trái đất trong tương lai. 

(Sau đây là nội dung được trừ đi khi sửa đổi trang web đã xuất bản)

Nghĩ đến đây, Lý Long liền nghĩ đến hậu quả của việc mất đi tiểu vũ trụ nối liền với hệ mặt trời này. Trái tim anh như đóng băng. Lý Long lập tức làm ra một quyết định lớn trong lòng, nói với Tử Nghị trước mặt: "Tử Nghị, bảo Thanh Chiêu mang người thân và phụ nữ của ta về căn cứ. Tất cả tài sản công nghiệp trên trái đất sẽ bị vứt bỏ và thay thế bằng tài nguyên có thể sử dụng được. Sau đó, chúng ta sẽ phát huy toàn diện sức mạnh của căn cứ này và gửi phi thuyền số 1 tới đây. Ta dự định ngày mai xuất phát đến trung tâm vũ trụ. Chúng ta không được để người ngoài hành tinh lấy được trái tim của vũ trụ trước!"

Sau khi nghe được sự sắp xếp của ông chủ, Tử Nghị, Thần Long mạnh mẽ và thông minh, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, do dự: "Lão đại, chuyện này..."

Nhìn thấy Tử Nghị do dự, Lý Long trong lòng thở dài, nghiêm túc ngắt lời Tử Nghị: "Vậy thôi. Nếu chúng ta mất đi tiểu vũ trụ này ở một không gian khác với hệ mặt trời, kết quả duy nhất là chúng ta có thể thoát khỏi hệ mặt trời!"

Nhìn thấy ông chủ kiên trì, mặc dù Tử Nghị vốn có trí tuệ và cảm xúc của con người cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng tính toán mạnh mẽ của cô biết đây là quyết định tốt nhất, vì vậy cô đè nén cảm giác bất an trong lòng, gật đầu đồng ý: "Vâng, ông chủ, vậy tôi đi sắp xếp ngay bây giờ!"

Nhìn bóng dáng Tử Nghị khuất dần, Lý Long biết cuộc đời săn sắc đẹp của mình sắp kết thúc. Anh nghĩ đến mẹ, em gái... và những người đẹp của Lục địa Rồng ngoài hành tinh, và cảm thấy rất khó chịu khi phải rời đi. Tuy nhiên, Lý Long biết rằng nếu một người ngoài hành tinh chiếm lấy vũ trụ nhỏ mới này, mọi thứ sẽ biến thành bóng tối và câu cá trong nước. Tuy nhiên, chỉ cần anh ta biến mất khỏi chủng tộc ngoài hành tinh hoặc lấy được trái tim vũ trụ của tiểu vũ trụ này trước chủng tộc ngoài hành tinh, mọi thứ sẽ quay trở lại. Nhiều nhất, anh ta sẽ chỉ phải xa cách người thân và phụ nữ của mình trong một khoảng thời gian...

Hơn nửa tháng không gặp người thân cùng người phụ nữ của mình, Lý Long hưng phấn nhìn đường hầm không gian hiện ra trước mắt. Nhìn đường hầm không gian từng chút một ổn định, trên mặt hắn không khỏi hưng phấn. Một cơn say tình nhẹ nhàng dường như đã trôi qua rất lâu. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bước ra khỏi đường hầm trước mặt anh. Mặc một chiếc váy trắng tinh, làm nổi bật làn da thánh ngọc thuần khiết như ngọc, những đường cong duyên dáng của hình thể được khắc sâu vào nét đẹp. Lý Long hưng phấn không còn kiềm chế được hưng phấn trong cơ thể. Anh lao tới và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vào lòng. Ngửi được mùi hương khao khát quen thuộc trên cơ thể, anh vô cùng luyến tiếc hét lên: "Mẹ, Tiểu Long, con nhớ mẹ quá!"

Trần Tú Yến đưa tay vuốt ve đầu con trai mình, cảm nhận được sự gắn bó còn sót lại của con trai mình. Đã hơn nửa tháng cô không gặp con trai, nỗi nhớ nhung trong cô đột nhiên bùng phát. Trong lòng Trần Tú Nhan đang run rẩy tràn ngập yêu thương cùng một loại dự ý nào đó, cô khàn giọng gọi: "Tiểu Long, mẹ rất nhớ con!"

…

"Anh... Tiểu Long... Anh Long... Anh..."

Ngay khi hai mẹ con Lý Long và Trần Tú Yến đang ôm nhau và muốn bày tỏ nỗi nhớ nhung đối phương, một nhóm giọng nói ngọt ngào vang lên sau lưng Trần Tú Yến. Một thân hình nhỏ nhắn, hoạt bát chen vào giữa mẹ và anh trai cô. Thân hình trẻ trung lồi lõm của cô ôm chặt lấy anh trai mình. Cô bé phấn khích và dụi đầu nhỏ vào bộ ngực rộng của mình. Cô lau quần áo bằng nước mắt và nước mũi, nức nở khóc: "Anh ơi, chị em nhớ anh lắm. Em gái em nhớ anh lắm... ugh..."

Phải buông mẹ ra, Lý Long nhìn em gái Tiểu Tâm đã quá gắn bó với mẹ, nước mũi và nước mắt thấm đẫm lồng ngực. Anh cười khổ trong lòng, nhưng cũng phải vui vẻ đưa tay vuốt ve cô em gái đã cao hơn nửa tháng và đã có chiều cao của người lớn, nói: "Tiểu Tâm, anh cũng nhớ em!" 

"Anh trai... ugh..."

Lúc này, lại có thêm hai tiểu mỹ nhân Tingting chạy tới ôm chặt lấy Lý Long.

Nhìn ba chị em, Lý Long ngẩng đầu nhìn bóng dáng của chị gái, chị dâu, chị đỡ đầu, chị Ying... vân vân đang đi ra từ đường hầm. Lý Long cảm thấy bất lực nhưng lại hưng phấn nhất. Anh không ngừng dùng tay vuốt tóc ba chị em, nói: "Được rồi, Tiểu Tâm, Tiểu Yến, Tiểu Phong, là lỗi của anh trai anh, lẽ ra anh ấy nên quay lại gặp em từ lâu rồi. Đừng khóc. Đêm nay anh trai em sẽ chăm sóc em thật tốt, ngoan nhé!" 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn còn đỏ mặt, ôm chị Yueying với cái bụng hơi căng ra, Lý Long an ủi ba chị em của mình rồi đi đến chỗ chị Yueying với vẻ mặt phấn khích. Anh nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô với sự phấn khích. Anh bừa bộn nhưng không ngăn được sự hưng phấn khi cái bụng hơi căng lên của cô. Nhưng khi Lý Long muốn nói, anh nhìn thấy mẹ chồng của Tấu Vi Anh đi ra phía sau Nguyệt Anh và ánh mắt phức tạp của hàng chục phụ nữ đang nhìn bà. Lý Long đang trong trạng thái không biết xấu hổ, đột nhiên không biết nên diễn tả sự cuồng nhiệt trong lòng như thế nào, "Anh..."

Trần Tú Yến nhìn thấy con trai mình muốn dừng lại. Trong thời gian con trai rời đi, Trần Tú Yến vốn đã quen thuộc với người phụ nữ của con trai mình, trong lòng thở dài. Bà không biết phải đối phó thế nào với con trai mình và hàng chục cô con dâu tương lai phía sau, đành phải giả vờ vui vẻ để người của con trai bên cạnh sắp xếp cho họ nghỉ ngơi trước.

Nhìn thấy mẹ sắp xếp một nhóm nữ sinh, Lý Long chợt thở phào nhẹ nhõm. Kế hoạch thực sự không theo kịp những thay đổi, như thể ông trời đang trêu chọc anh vậy. May mắn thay, anh ta có những ham muốn ma thuật và sức mạnh ma thuật. Dù là cố ý hay vô ý, sau khi có quan hệ với hắn đều sẽ luôn bị hắn cưỡng bức bắt giữ. Sau khi có được thân tâm, không có chiến tranh thế giới. Ngay cả Lý Long cũng không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào. Với tư cách là người bị oan, thời điểm này thực sự không thích hợp để thể hiện tình cảm của mình với một nhóm cô gái. Dù trước tiên anh có thân thiết với ai thì kết quả cuối cùng nhất định sẽ là một biển ghen tị, khiến anh chua chát chết đi được.

Xem ra tối nay tôi phải cố gắng vượt qua sự phản kháng trong lòng các cô gái, nếu không tôi sẽ không thể dễ dàng chiếm được trái tim của vũ trụ.

Ngày hôm sau, lưng và chân của Lý Long đau nhức, sắc mặt tái nhợt. Với sự hỗ trợ của người của mình, anh đã lên được con tàu vũ trụ số 1. Cuối cùng, anh quay đầu lại liếc nhìn cổng lên máy bay vài cái. Khi mẹ anh dẫn các thê thiếp ra tiễn, anh nhìn khuôn mặt rạng rỡ và kiêu hãnh của họ, khuôn mặt tái nhợt của anh càng tái nhợt hơn. Long nhớ lại cảnh xuất tinh bạo lực tối qua, Lý Long sắp chết vì hắn, trong lòng ớn lạnh. Nó thật khủng khiếp. Nếu chuyện đó xảy ra một lần nữa, cho dù Lý Long đã tu luyện ma pháp dục vọng đến đỉnh điểm, anh vẫn không có niềm tin rằng mình sẽ không bị những mỹ nữ khát nước này hút vào cái kết khốn nạn.

Lý Long không nói nên lời, thậm chí không nói được, chỉ có thể mỉm cười với nhóm thê thiếp rồi biến mất trong con tàu vũ trụ nhỏ dài hơn 20 mét. 

Nhìn anh trai biến mất trong phi thuyền, Lý Tân nắm tay chị gái và mẹ, đột nhiên vui vẻ hỏi mẹ: "Mẹ ơi, khi nào con có thể có anh chị em!"

Nghe được lời nói đột ngột của cô con gái út, sắc mặt của Trần Tú Yến đỏ bừng đến mang tai. Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ như muốn trốn chạy, khiến Trần Tú Lê ở bên cạnh muốn hôn cô. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó trong đầu. Trần Tú Lê cười nói: "Tiểu Tâm, từ nay về sau ngươi không chỉ là một anh chị em em gái, mà còn là em gái của mấy chục anh chị em, haha..."

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của chị Lý, nhóm cô gái bên cạnh nhìn con tàu vũ trụ đang cất cánh trước mặt. Họ không hề buồn chút nào. Hơn chục người đang thư giãn đầu óc lập tức cười lớn. Tất cả đều bước tới trêu chọc và trêu chọc Lý Tân. Cuối cùng, ngay cả Trần Tú Nhan của Thái hậu cũng không buông tay, đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của Thái hậu, sau đó bật cười. Lý Long không khỏi nhìn thấy từ màn sáng trên phi thuyền, suýt chút nữa ngã từ trên chiếc ghế rộng rãi thoải mái, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ...

Sau khi Lý Long đưa ra một số chỉ dẫn cho người của mình, anh ta bước vào đường hầm không gian phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 xem lại mối quan hệ bị cấm đoán với dì Mei và loài rồng

Trở lại Trái đất lần này, Lý Long chỉ cho mình một tháng. Bằng không, nếu thời gian trôi qua, trái tim của vũ trụ trong tiểu vũ trụ ở không gian khác sẽ bị người ngoài hành tinh cấp tám lấy đi, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Sử dụng tháng này, Lý Long phải thu hút những người phụ nữ mà anh ta dự định thu thập trong khoảng thời gian này, khiến họ mang thai với loài rồng của chính mình và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo ... Thời gian không còn nhiều, sau khi Lý Long đưa ra chỉ dẫn cho Tử Di, anh ta suy nghĩ một lúc nhưng không quay lại nhà Li. Ngược lại, anh lái xe thẳng tới thành phố Nam Lâm...

Lúc 8 giờ tối, Lý Long lái xe đến cộng đồng Qingning gần Đại học Nanlin. Anh đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm của khu dân cư, lấy quà cho chị cả, chị hai và mẹ con Chu Hồng Mai từ ngăn sau rồi đi thẳng về nơi ở của họ. 

“Chị Nhạc, anh Long đi đâu rồi?” Trần Lập Tú đã nửa tháng không nhận được cuộc gọi ngọt ngào từ Long ca, đi đến phòng Lý Phương Nguyệt. Một tháng trước, đôi chân ngọc của cô còn nguyên vẹn, có thể đi lại như người bình thường, khiến Trần Lập Tú vốn đã xinh đẹp lại càng thêm hấp dẫn...

"A, em trai, cuối cùng em cũng đến rồi..." Ngay khi Lý Phương Nguyệt đang an ủi Trần Lý Tú, người bị anh trai chiếm hữu trong phòng, tiếng hét của em gái thứ hai khiến Lý Phương Nguyệt và Trần Lý Tú choáng váng một lúc. Khi họ nhận ra điều đó, sự phấn khích trên khuôn mặt họ không còn có thể kiềm chế được nữa và họ cùng nhau chạy ra ngoài. 

…

Lý Long cũng rất vui mừng về hai chị gái của mình và hai mẹ con Chu Hồng Mai, những người mà anh đã không gặp hơn hai tháng. Sau khi ăn tối với họ, anh trò chuyện với họ và giải thích lý do tại sao anh không thể đến thăm họ trong thời gian này. Nhìn thấy ánh mắt phẫn nộ của những người phụ nữ trước mặt, Lý Long một lần nữa cầu xin sự thương xót, sau đó anh được phép thả họ đi. 

Mười một giờ tối, mặc dù Trần Lập Tú rất muốn ở cùng Long ca, nhưng cô cùng chị gái, chị Nguyệt và chị Huệ ngày mai phải đi học nên đành phải oán hận nhìn anh Long rồi đi về phòng. 

Nhìn bốn cô gái rời đi, tâm trí Lý Long bị thu hút bởi trang phục của Chu Hồng Mai, người đang ngồi trên ghế sofa một cách tự nhiên. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ mịn màng lấp lánh, mềm mại ôm sát cơ thể khiến cơ thể Chu Hồng Mai đầy những vết lồi lõm. Cô có những đường cong duyên dáng, với chiếc khăn choàng để tóc xõa xuống như thác nước trên tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn. Cánh tay của nàng mềm mại mịn màng, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, giống như hai đoạn củ sen ngọc. Khe váy ngủ trên ngực của cô ấy rất thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô ra phía trước, và hai khối thịt làm nổi bật khe ngực sâu của cô. Chiếc váy ngủ màu tím che đi đôi chân đầy đặn của cô, làm nổi bật cặp mông tròn và mập mạp khiến cô càng thêm gợi cảm. Nhìn đôi má như hoa của Chu Hồng Mai, cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Với vẻ ngoài say đắm, một đôi mắt phượng đỏ rực dưới lông mày liễu sẫm màu, ngấn nước và rạng rỡ. Họ luôn có vẻ ngoài quyến rũ, đôi môi anh đào đỏ mọng đáng thèm muốn. Chúng lộng lẫy và xinh đẹp như những bông mai đỏ trên tường, tinh tế và quyến rũ.

Ngắm nhìn người đẹp dưới ánh đèn càng khiến vẻ ngoài của Chu Hồng Mai càng thêm hấp dẫn. Chiếc váy ngủ màu tím theo hơi thở của cô, ngực cô run lên và hông cô đung đưa. Tư thế của cô trông cao quý và trang nghiêm, giống như một nàng tiên giáng trần, khiến người ta càng khó cưỡng lại và khiến cô muốn có những giấc mơ hoang đường.

Chu Hồng Mai che mặt đỏ bừng nói: "Em không nghe thấy anh đang nói gì sao?"

Chu Hồng Mai mỗi đêm đều nghĩ đến thân thể cường tráng của Lý Long... Hiện tại một nam một nữ ở chung một phòng, đã lâu không gặp, một cỗ khí tức kỳ lạ bao quanh, liệu sẽ xảy ra chuyện gì? 

Vừa mong đợi vừa sợ hãi, kỳ vọng là cánh cửa dẫn tới khát vọng mở ra trong lòng. 

Lý Long đang ngồi bên cạnh đột nhiên tỉnh táo, không cần suy nghĩ nói: "Có lẽ anh ở xa quá không nghe thấy được, nên tôi ngồi gần hơn." Nói xong anh ta đi đến bên cạnh Chu Hồng Mai. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể xộc vào mũi Lý Long, đầu óc Lý Long không khỏi dao động. 

Chu Hồng Mai sao có thể không biết Lý Long đang nghĩ gì? Rốt cuộc, cách đây không lâu cô đã ngoại tình với Lý Long và trở thành người phụ nữ của anh. Trong một tháng rưỡi, cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

Chu Hồng Mai cũng chú ý đến dáng vẻ kỳ quái của Lý Long. Đôi mắt nóng bỏng và xuyên thấu của anh đang quét qua tất cả những bộ phận quan trọng trên cơ thể mỏng manh của cô. Chu Hồng Mai đột nhiên cảm thấy xấu hổ, hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai tay cô di chuyển qua lại một cách khó chịu trên ghế sofa, thể hiện sự bất an trong lòng. 

"Tiểu Long." Cơn giận yếu ớt đánh thức Lý Long trong đại dương dục vọng, "Ồ, dì Mei, sao vậy?"

Lý Long nhìn Chu Hồng Mai trước mặt mà không nói lời nào. Đôi mắt anh dán chặt vào màn hình TV, nhưng khuôn mặt trưởng thành và hấp dẫn lại lộ rõ vẻ lo lắng...

Lý Long cuối cùng cũng ra tay, thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân gợi cảm của Chu Hồng Mai lộ ra bên ngoài chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ màu tím dài đến đầu gối che mất cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon thả, tròn trịa, cánh tay đầy đặn và đầy đặn sát vào mông của Lý Long. Hơi nóng tỏa ra từ anh khiến Lý Long phấn khích. Mùi hương thoang thoảng trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành truyền đến từ Chu Hồng Mai, xông vào mũi Lý Long, xâm chiếm tâm trí anh, kích thích thần kinh não bộ của anh. Phần thân dưới của anh ấy gầy gò. Lý Long không khỏi vươn tay phải chạm vào cặp đùi tròn trịa trong bộ váy ngủ mịn màng. Chu Hồng Mai như bị điện giật, cơ thể đột nhiên cứng đờ, sau đó cô giả vờ tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Lý Long dường như được truyền cảm hứng rất lớn. Anh từ từ đưa tay chạm vào cặp mông căng tròn và mịn màng của mình rồi nhào nặn. Đầu anh dần dần dựa vào vai Chu Hồng Mai để ngửi mùi thơm trên cơ thể Chu Hồng Mai.

Chu Hồng Mai vốn không có ý định xem TV, nhưng bây giờ Lý Long đang trêu chọc cô, cô lại càng bất an. Cô muốn dừng lại, nhưng phản ứng của cơ thể khiến cô không muốn làm điều đó. Cô đã được nhiều người đàn ông theo đuổi trong thời gian này, điều này khiến Chu Hồng Mai nhận ra sự quyến rũ của cô. Cô nhìn chiều cao và chiều rộng của lều của Lý Long, và một lần nữa nghĩ đến chuyện tình bí mật với Lý Long. 

Trái tim mùa xuân vốn chưa hề nguôi ngoai bắt đầu gợn sóng vô thức, khiến tim Chu Hồng Mai vô cớ đập thình thịch, cô vừa thở hổn hển vừa lo lắng, mặt hồng hồng phát sốt, ngực sưng tấy, một dòng nước lớn vô tình chảy ra từ thung lũng bên dưới, làm cho chiếc quần lót và đùi trong dính ướt. Cô vô thức từ từ dựa vào cơ thể Lý Long, tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Đột nhiên, Lý Long dùng hết sức đẩy Chu Hồng Mai xuống ghế sofa. Tay trái của anh luồn vào dưới váy ngủ của cô, không quên vuốt ve làn da đùi mịn màng trên đường đi. Tay phải của anh luồn vào dưới váy ngủ của Chu Hồng Mai và nắm lấy ngực phải của cô qua lớp quần lót. Anh bóp mạnh nó. Cảm giác mềm mại nhưng cứng rắn thật tuyệt vời. , những làn sóng khoái cảm ùa thẳng lên não, vật to lớn dưới háng cô như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Cặp mông mềm mại của Chu Hồng Mai cảm nhận được vật to lớn cứng rắn của Lý Long chạm vào. Chu Hồng Mai khó chịu vặn vẹo thân thể, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy hồng hồng quyến rũ, Chu Hồng Mai cố gắng thoát khỏi vòng tay vuốt ve của Lý Long. 

"Ừm... Tiểu Long... để ta đi nhanh... đừng làm như vậy..." Chu Hồng Mai đột nhiên chật vật ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Long, nhỏ giọng quyến rũ. 

Lý Long ôm chặt cơ thể hơi run rẩy của Chu Hồng Mai. Bỏ cuộc giữa chừng không phải là nền tảng của cuộc đời anh. Ngay khi Lý Long chuẩn bị bắt đầu lại, giọng nói quyến rũ của Chu Hồng Mai giống như âm thanh của thiên nhiên, dùng sức kích thích mọi cơ quan trong cơ thể anh, "Vào phòng... được không?"

Lý Long sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười nghịch ngợm, bế lấy thân thể mềm mại của Chu Hồng Mai đi về phía phòng ngủ. Tay phải của anh ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, khi tay phải của anh vuốt ve cặp ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô qua chiếc áo choàng lụa mỏng và áo lót ren màu hồng nước, Chu Hồng Mai không còn vùng vẫy để trốn thoát. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng ôm cổ Lý Long bằng cánh tay tròn trịa và khẽ thở hổn hển. Cả Lý Long và Chu Hồng Mai đều có chút lo lắng. Họ đều lãng mạn và ngọt ngào về những gì sắp xảy ra nhưng cũng sợ những điều cấm kỵ. Chu Hồng Mai hai tay ôm lấy cổ Lý Long, từ cái miệng nhỏ nhắn như xanh thở ra một hơi, thở hồng hộc, toàn thân nóng bừng...

"Dì Mei, con yêu dì, con muốn dì làm vợ con, con muốn dì." Lý Long đè thân thể Chu Hồng Mai xuống dưới, hai tay hắn dạo chơi khắp cơ thể cô, trong giây lát chạm vào toàn thân cô. 

Chu Hồng Mai dưới sự đụng chạm của Lý Long thở hổn hển, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo: "Tiểu Long... Dì Mei cũng... yêu... ngươi..."

Giấc mơ và sự mong đợi sắp trở thành hiện thực. Sự hưng phấn của Lý Long khiến Lý Long run cả tay. Trong lúc nhất thời, anh không biết nên cởi váy ngủ của Chu Hồng Mai như thế nào. Anh ta đi cởi nút một cách vụng về. Sau nhiều rắc rối, với sự giúp đỡ của Chu Hồng Mai, anh đã cởi hết cúc áo với đôi tay vẫn còn run rẩy. Chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn, mỏng manh và chiếc quần lót quá mỏng và quá nhỏ khiến Hongxing không thể lộ ra ngoài. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô mịn màng như ngọc. Cơ thể của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm trải ra trước mặt Lý Long. Hơi thở của Lý Long trở nên gấp gáp, miệng anh có chút khô khốc, ánh mắt dừng lại trên ngực Chu Hồng Mai. 

Lý Long nằm trên người Chu Hồng Mai, Chu Hồng Mai để Lý Long hôn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Khi miệng của Lý Long chạm vào cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của cô, Chu Hồng Mai duyên dáng chào cô và hôn thật chặt vào Lý Long. Chu Hồng Mai dùng chiếc lưỡi khéo léo như hoa cà của mình đưa đầu anh vào miệng Lý Long và vướng vào lưỡi của Lý Long. Một lúc sau, Lý Long tiến về phía chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của Chu Hồng Mai. Với sự hợp tác của Chu Hồng Mai, anh cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo...

Lý Long hoàn toàn mất phương hướng. Anh nhào vào ngực Chu Hồng Mai, ngậm bầu vú trái của cô vào miệng, liếm mút. Anh dùng tay phải che ngực phải của Chu Hồng Mai, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn. Nó giống như một cú sốc điện. Chu Hồng Mai cảm thấy đầu ngón tay tê dại truyền khắp toàn thân. Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu.

Lý Long nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm cảm động của thịt, liếm mút ngực Chu Hồng Mai không biết mệt mỏi. Thỉnh thoảng anh lại đưa bộ ngực giống như quả anh đào vào miệng mút nhẹ, dùng lưỡi đi vòng quanh quầng vú...

Cuối cùng, con quái vật tiến vào cơ thể Chu Hồng Mai, và trong một đòn kết hợp cấm kỵ gay cấn, với mỗi cú đâm, con quái vật đã đưa Chu Hồng Mai lên đến đỉnh điểm. Cuối cùng, Chu Hồng Mai hét lên một tiếng, hai người đồng thời hy sinh thứ quý giá nhất trong đời mình...

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, dưới sự đụng chạm và hôn của Lý Long, mắt Chu Hồng Mai lại đỏ hoe. Lý Long không khỏi phát động đòn tấn công thứ hai. 

Lý Long một lần nữa phun mạnh vào cơ thể Chu Hồng Mai. Gần như cùng lúc đó, Chu Hồng Mai cũng mở ra một cao trào khác của riêng mình. Một tiếng rên dài, cơ thể mảnh dẻ của Chu Hồng Mai nhẹ nhàng ngã xuống giường. Họ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Nhìn tư thế ngủ quyến rũ và quyến rũ của Chu Mỹ Phúc, Lý Long chống lại dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể duyên dáng của cô. Lần này, Lý Long trở lại không chỉ để an ủi những người phụ nữ cô đơn của mình mà còn tiêm hạt giống rồng vào cơ thể họ, để họ có được một người bạn đồng hành bằng xương bằng thịt sinh học, giải tỏa nỗi cô đơn trống rỗng khi anh xa nhà lâu ngày…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 đánh lén chị cả

Sau khi rời khỏi phòng Chu Hồng Mai, Lý Long nhìn đồng hồ, 0:36. 

Vốn dĩ lần này tới đây, trước tiên nên an ủi cô gái đầy oán hận Trần Lập Tú, nhưng mọi chuyện sẽ không phát triển theo ý muốn của mọi người. Trần Lập Tú hẳn là đang ngủ, nếu bây giờ tôi đến an ủi cô ấy, có thể ngày mai cô ấy sẽ không dậy được, còn Lý Long còn chưa chấp nhận cuộc đọ sức của em gái mình với người đẹp Chu Hồng Mai. Quên đi, tôi sẽ dành cả đêm còn lại để an ủi hai chị hai và chị cả. Dù sao với hai chị em có Ngọc Nữ Thần, dù có gây rối thì ngày mai họ cũng không ra chân...

Đi về phía phòng của Nhị tỷ, vừa định gõ cửa thì Lý Long dừng lại vì cửa trước không đóng chặt, lộ ra một vết nứt nhỏ. Quá hưng phấn, Lý Long đẩy cửa ra, thấp giọng bước vào, sau đó bắt đầu đánh nhau...

Lý Long, người đang ngoại tình, rất phấn khích. Anh chậm rãi bước đến cạnh giường gần cửa nhìn vào. Anh phát hiện ra rằng người đẹp Begonia đang ngủ trong chăn thực chất là chị cả. Anh đang thắc mắc tại sao tối nay chị cả lại nằm trên giường của chị hai. Thật kỳ lạ. Nhưng Lý Long sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để được ngủ chung giường với hai chị em? 

Dù sao chị cả và chị hai cũng đã quan hệ loạn luân với anh, Lý Long cũng không lo chị cả nếu tỉnh dậy và phát hiện ra sẽ tức giận. 

Lý Long lập tức ngây ngất và hưng phấn, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào. Anh trần truồng bước đến giường và vén một góc chăn lên. Dưới ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu qua cửa sổ, chị cả đang mặc bộ đồ ngủ màu cam. , người nàng thơm mùi nước hoa quyến rũ, nàng đang nằm nghiêng, đôi lông mày như liễu cùng hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ quyến rũ của nàng càng thêm duyên dáng, sáng ngời, hồng hào và đầy đặn hấp dẫn. Đôi môi thơm phác thảo khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại mịn màng của gò má đào sáng như vầng trăng. Dây treo mỏng của bộ đồ ngủ được treo lỏng lẻo trên vai cô. Phần trên của bộ ngực căng phồng của cô ấy lộ ra, bộ ngực nhọn và bầu ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra ngoài. Lôi Lôi để lộ cô không mặc áo lót. Vòng eo thon thả của cô nhỏ đến mức có thể ôm cô thật chặt bằng một tay. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa lại cao khiến cô trông càng gợi cảm và gợi cảm hơn khi khoác lên người bộ đồ ngủ mềm mại.

Lý Long nhẹ nhàng cởi chiếc chăn mỏng đắp trên bụng chị cả. Khi anh lấy đi, chị cả cũng động đậy, nằm trong tư thế khác, hai tay đặt lên bụng, hai chân hơi dạng ra. Bộ đồ ngủ ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực lớn nhô cao dưới bộ đồ ngủ của cô. Lý Long có thể nhìn rõ hình dáng của hai nụ hoa. Giữa hai chân cô có một chỗ nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi.

Lý Long đưa mắt nhìn bộ ngực của chị cả. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Anh đặt tay phải lên ngực chị cả. Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể cản được độ co giãn nhẹ của bộ ngực chị cả. Lý Long bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp chúng, khi lòng bàn tay cọ xát vào quần áo phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị cả, nhẹ nhàng, dịu dàng. Anh nhéo nụ hoa của cô. Một lúc sau, Lý Long cảm thấy nụ hoa đã cứng hơn rất nhiều, có vẻ hơi mềm, nhưng chị cả vẫn đang mơ. Lý Long bắt đầu vuốt ve thung lũng quyến rũ của cô. Nó mềm, dày và to qua bộ váy ngủ của cô. Sau vài cái chạm nhẹ, Lý Long vén gấu váy ngủ lên, phát hiện bên dưới chị cả là một chiếc quần lót màu đỏ viền ren, bó sát ở háng, vừa che kín thung lũng của cô. 

Lý Long nhìn thấy hai đùi khép chặt của chị cả, thứ được bọc bên trong chiếc quần lót ren gần như màu đỏ, còn thung lũng đầy đặn của chị cả bám vào chiếc quần lót ren đỏ, với những cánh hoa tươi tắn lộ ra không chút dè dặt. 

Lý Long đưa tay ra nhẹ nhàng che đi chỗ tuyệt vời. Sự mềm mại độc đáo lan từ lòng bàn tay xuống phần thân dưới. Anh duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng trượt vào giữa hai cánh hoa, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp trưởng thành. Dần dần, cơ thể của chị cả bắt đầu thay đổi. Lý Long có thể nhìn ra, độ ẩm ở giữa quần lót rõ ràng lớn hơn khu vực xung quanh. 

Nhan sắc của chị cả bắt đầu từ từ vặn vẹo, đáy quần lót trơn trượt thấm đẫm nước tình không ngừng rỉ ra, từ từ bị ép vào giữa hai cánh hoa mềm mại. Hai cánh hoa lặng lẽ bung ra, phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, toát ra dục vọng. Ánh sáng đó thực sự dâm đãng và cảm động đến khó tả, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ra khỏi nước. Cơ thể của chị cả bắt đầu vặn vẹo một chút. Lý Long không biết cô đã tỉnh lại hay chưa, nhưng từ trong miệng chị cả phát ra âm thanh mũi nặng nề, hơi thở rõ ràng. Động tác ngày càng nhanh, Lý Long nhìn thấy khuôn mặt chị cả đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn trong sáng hơi hé ra, toát ra cảm giác lười biếng vui tươi mùa xuân, hai đùi thỉnh thoảng run lên, đũng quần lót càng lún sâu vào trong khe núi sâu, Lý Long ấn chặt ngón tay vào dải vải bị cánh hoa cắn, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của chị cả càng nhanh hơn, chị cả trong giấc ngủ phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Lý Long dừng lại một chút, còn chưa thấy phản ứng của chị cả, anh nhẹ nhàng cầm chiếc quần lót ren màu đỏ của cô lên. Đột nhiên, thung lũng đầy đặn của chị cả hiện ra trước mặt anh. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy sự phong phú như pha lê ở đó. Hai cánh hoa đỏ mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc, giống như lõi của một bông hoa. Chúng thật quyến rũ, da thịt nhô ra, đường nét rõ ràng và không kém phần thanh tú.

Ngón tay Lý Long nhẹ nhàng xoa bóp cánh hoa của cô. Người chị cả rên rỉ trong giấc ngủ, hết người này đến người khác. Người chị thứ hai bên cạnh dường như bị tiếng rên rỉ của cô làm phiền và vô thức quay lưng lại với họ. Lý Long không nhịn được. Anh nhẹ nhàng dang rộng hai chân cô và uốn cong chúng, giữa hai chân cô. Anh ta dùng tay đỡ chiếc giường, chỉ dùng thân hình to lớn và dài của mình chạm vào cơ thể chị cả.

Dương vật khổng lồ của Lý Long nhắm vào lỗ mật ngọt ngào và mọng nước của chị cả rồi nhẹ nhàng chọc vào. Hai cánh hoa mềm mại trên cánh hoa kiêu hãnh của chị cả giống như hai cánh hoa lớn chứa đầu rồng của Lý Long. Lý Long nhẹ nhàng chọc vào, chị cả trong lúc ngủ hét lên: "Hừm... à... ôi..."

Lý Long biết mình đã nửa ngủ nửa tỉnh, chị cả lỗ mật vừa kẹp vòi nước của anh. Chỗ ở của cô trơn trượt, mềm mại và rất thoải mái. Lý Long vẫn đâm về phía trước, đâm thẳng vào một nửa vật to lớn đó, sau đó lại rút ra, lại đâm vào, liên tục và nhẹ nhàng co giật phần nông trong lỗ mật của chị cả...

Vài lần sau, chị cả rên rỉ trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh: "Ờ... ờ... ờ...đừng...ngứa quá..."

Một lúc sau, chị cả tỉnh táo hơn. Lý Long thấy nàng mở mắt, cũng nhận ra Lý Long: "Anh..."

Lý Long vội vàng buông tay trên giường, cúi người ôm cô, thì thầm vào tai cô: "Chị, em nhớ chị quá..."

Lý Long ôm chặt chị cả, dùng lực từ thân dưới, vật khổng lồ biến mất hoàn toàn. Chị cả kêu lên một tiếng "A", rồi lại che môi lại, hoảng sợ nhìn chị hai đang quay lưng về phía họ. Chị cả nhanh chóng ấn vào ngực Lý Long, cố gắng nhấc người lên để thoát khỏi vật to lớn của anh. Lý Long sao có thể để nàng làm như vậy? 

Lý Long để vật khổng lồ chui sâu vào lỗ mật của chị cả, khi cô đang nói chuyện, anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, đẩy lưỡi vào trong miệng chị cả cho đến tận cổ họng cô. Chị cả bị Lý Long đẩy lên đẩy xuống, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi phát ra âm thanh: "Ờ... ờ... ờ...". 

Lỗ mật ong chảy ra đặc sệt của chị cả kẹp chặt dương vật to lớn của Lý Long. Lý Long cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong cái hố trơn trượt của chị cả. Anh ôm chặt chị cả, không nhịn được lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Người chị rên rỉ "Ồ... ồ...". Sau khi Lý Long đẩy cô vài cái, chị cả bắt đầu đưa tay ôm lấy Lý Long. Lý Long biết đại tỷ bị dục vọng bao phủ nên bắt đầu đâm mạnh. 

Thân hình bụ bẫm của chị cả cực kỳ mềm mại, không đồng đều và cực kỳ mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại, trơn trượt khiến anh say mê. Anh ta hút nước bọt của chị cả, Lý Long hôn lên ngực của chị cả. Lúc Lý Long đang vô cùng hưng phấn thì đùi của chị cả quấn quanh người Lý Long càng mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc Lý Long, "Ồ ồ ồ ..." Mỗi lần Lý Long đẩy mạnh, chị cả lại rên rỉ, đôi môi căng mọng càng gợi cảm hơn khi cô hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Hai chị em tự làm tình bằng miệng

Trong giấc ngủ, chị hai mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ quen thuộc. Khi cô từ từ tỉnh dậy, cô phát hiện những âm thanh đó đang ở ngay bên cạnh mình. Cô lập tức trở nên cảnh giác. Cô lén quay đầu nhìn xung quanh thì phát hiện trên giường có một người đàn ông đang nằm trên người chị gái cô đang tập các bài thể dục mạnh mẽ. 

Khi cô sợ đến mức suýt nhảy ra khỏi giường, cô dùng đèn đường ngoài cửa sổ nhìn rõ người đàn ông đó chính là anh trai cô, anh trai thân yêu, đồng thời cũng là anh trai thân yêu của chị cả. Sau đó, cô mới buông bỏ nỗi sợ hãi trong lòng, thầm nghĩ xem có nên bắt anh lên giường ngay lập tức hay không, sau đó nghiêm khắc sỉ nhục anh trai mình ngoại tình với chị cả, khiến người chị cả nhút nhát cảm thấy xấu hổ, nhân cơ hội trả thù anh trai mình đã lâu như vậy mới đến gặp bọn họ. 

Lý Long nhìn thấy thân hình thanh tú của nhị tỷ khẽ run rẩy dưới chăn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút yêu thương, hơi thở gấp gáp. Lý Long không biết cô cố tình giả vờ ngủ để thuận tiện cho anh hay vì xấu hổ khi làm phiền cặp đôi ngoại tình của họ, nhưng anh không biết rằng cô đang nghĩ cách hù dọa chị cả bên cạnh. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chị cả, anh lại nhìn thấy em trai Lý Long nhấc lên quỳ trên háng cô, vừa đẩy vừa nhìn cô một cách thích thú. Dưới sự đẩy liên tục của em trai, hơi thở của chị cả trở nên gấp gáp và mặt đỏ bừng. Lý Long vừa ôm cô vừa hôn say đắm vừa đẩy, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của cô một cách thích thú. 

Khi tốc độ đâm của Lý Long tăng lên, mỗi cú đâm của quái vật vào cơ thể chị cả chỉ còn lại phần đầu trong miệng cánh hoa của chị cả, để lần sau đâm sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của chị cả, khiến cánh hoa của chị cả co lại mạnh mẽ. Lý Long càng đẩy mạnh, anh càng thoải mái và cương cứng. Con quái vật di chuyển ra vào cơ thể chị cả liên tục và dữ dội. Theo động tác của Lý Long, toàn thân chị cả không ngừng co giật, co giật. Tóc cô ấy vương vãi trên người Simmons. Cô nhắm chặt mắt lại, đè nén khoái cảm và đam mê của cơ thể. Cô chỉ không dám rên rỉ lớn tiếng. 

Thỉnh thoảng cô lại lo lắng liếc nhìn thi thể của chị hai, sợ cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và bắt lấy cô. Chuyện này càng xảy ra càng kích thích khoái cảm không thể ngăn cản trong cơ thể chị cả của cô. Cô rên rỉ không ngừng, sau đó sợ mình không nhịn được mà kêu lên thành tiếng, liền túm lấy chăn bông cắn vào miệng. 

Mỗi lần Lý Long thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị cả không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh càng làm tăng thêm ham muốn tình dục trong Lý Long. Lý Long dang rộng hai chân của chị cả ra và tiến vào sâu hơn, gã khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh một cách thô bạo. , đầu rồng liên tục đập vào thành tử cung của chị cả, khiến Lý Long có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của chị cả. Đôi mắt của chị cả nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở dốc, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng mũi dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

Toàn thân chị cả cứng đờ, mông hếch lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Lý Long. Nhờ sự phối hợp tích cực của chị cả, động tác của Lý Long càng ngày càng rộng, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng dài, độ xuyên thấu càng lúc càng sâu, như muốn nhét toàn bộ đồ vào cánh hoa của chị cả. 

“Chị…” Lý Long dám thấp giọng gầm lên, ôm mông chị cả chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Lý Long dùng chân đá mạnh vào Simmons, đẩy đầu gối của anh ta vào chân của chị cả, háng của anh ta hoàn toàn chìm vào chân chị cả, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào người khổng lồ. 

Dương vật khổng lồ của Lý Long đang đâm tới đâm lui trong cánh hoa của chị cả, vào ra, lúc sâu lúc nông, với những cú đẩy và đẩy hoang dã hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của Lý Long hoàn toàn bộc phát trong cơ thể chị cả. Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn lan từ điểm nối giữa cánh hoa của cô và dương vật khổng lồ đến cả hai cơ thể anh cùng một lúc, và những làn sóng khoái cảm cao hơn làn sóng kia. 

"Ôi... ồ... ờ... tôi chịu không nổi..." Sau đó chị cả nhổ ra chiếc ga trải giường ướt đẫm nước bọt và xé xác Lý Long. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô đạt được cực khoái đầu tiên...

Trong phòng im lặng một lúc. Một lúc sau, chị cả lấy lại tinh thần sau niềm vui sướng tột độ, nhưng sau đó ánh mắt lại trở nên kinh hãi. Hóa ra chị hai của cô đã ngồi dậy từ lúc nào đó và nhìn cô với một nụ cười mơ hồ. Trên thực tế, Lý Long đã nhận thấy sự thức tỉnh của nhị tỷ. Anh ấy vẫn giữ liên lạc chặt chẽ với chị cả, cười nói: “Chị hai, chị có muốn đi cùng chúng tôi không!”

Chị cả mở miệng định giải thích điều gì đó nhưng không có gì phát ra. Lập tức, Lý Phương Nguyệt ngượng ngùng đẩy Lý Long ra. Tuy nhiên, Lý Long sao có thể để chị cả trốn thoát dễ dàng như vậy? Anh ta ôm chặt cơ thể ngọc bội của chị cả và đâm thật mạnh hàng chục lần trước khi rút lui khỏi cơ thể mềm như bùn của chị cả. 

Nhìn em trai mình rút con cặc sáng bóng dính đầy tinh dịch ra khỏi cơ thể mình, anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô thứ hai nhìn thấy chị cả của mình nhút nhát, đứng từ xa có một cặp đỉnh Everest cao lớn đối diện nhau. Cô không thể không đưa tay ra và chạm vào chúng. Nàng trêu chọc nói: "Đại tỷ, cặp bảo bối của ngươi so với tiểu muội tốt hơn. Chẳng trách có kẻ biến thái nào đó đã chơi ngươi trước."

Lý Long nghe vậy, vội vàng cười nói: "Nhị tỷ, của ngươi cũng không tệ, ta cũng thích." Nói xong, anh di chuyển tay từ thắt lưng đến phần phồng của bộ đồ ngủ trên ngực, bắt đầu bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cô cả kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng vén chăn lên đắp lại. Nhị tỷ gạt đi bàn tay dâm đãng của Lý Long, ngọt ngào nói: "Đại tỷ, ngươi xấu hổ cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên ngươi loạn luân với anh trai mình."

Đột nhiên Lý Long tà ác cười nói: "Nhị tỷ, cho ta một cái hôn ca ca." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị hai. 

Cô thứ hai dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Lý Long quyến rũ, sau đó bị Lý Long nửa đẩy nửa đè, nằm trên háng anh. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đầu vòi to như quả trứng ngỗng cho anh. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa bộ phận to lớn của Lý Long vào miệng, bắt đầu mút bao cao su. 

Cô cả vẻ mặt kinh ngạc nhìn cô thứ hai dùng cái miệng nhỏ liếm dương vật to lớn của Lý Long, ra vào trong cái miệng giống như quả anh đào của cô. Đột nhiên, Lý Phương Nguyệt nhận thấy Lý Long đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt đầy dục vọng. 

Lý Long nhìn bộ dáng xinh đẹp ngượng ngùng của cô, anh không khỏi ôm cô hôn nhẹ. Chị cả vẫn bất động trong vòng tay anh, hơi nheo mắt để Lý Long hôn mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Lý Long hôn lên môi cô một cách trìu mến và buông thả mút lấy cái miệng mềm mại của cô. 

Bàn tay khiêu gợi của Lý Long ấn vào giữa hai chân cô, xoa qua xoa lại bộ phận ẩm ướt và nhạy cảm của cô. Chị cả nói “Ừm”, cô hơi ngượng ngùng nhắm mắt lại, hé môi đối diện với anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và cô ấy thở ra như hoa lan. Lý Long lại nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, đại tỷ một tiếng “嘤” không nhịn được mà ngã vào trong ngực anh. 

Lý Long nắm lấy cái tai trắng nõn mềm mại của cô, mút cắn rồi nói: "Chị, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em phục vụ anh một lần, nếu không tối nay anh sẽ để em xuất tinh trước mặt nhị tỷ của anh, hehe..."

Chị cả nhìn đôi mắt dâm đãng của chị hai với đôi mắt mờ ảo, lông mày đầy nét xuân. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nuốt dương vật to lớn của anh trai mình vào miệng. Sau đó, bắt đầu từ gốc, cô dùng răng nhẹ nhàng cắn từng inch một. Cô mở miệng và mút thật mạnh, phát ra một tiếng rên mơ hồ từ cổ họng. Vẻ mặt Lý Long thoải mái, lộ ra niềm vui khó tả. 

Nhị tỷ nôn ra thứ ướt át to lớn đó, nằm lên đùi hắn, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Lý Long, chán ghét nói: "Anh ơi, anh ơi, nếu anh để đại tỷ xuất tinh vào mặt, đêm nay em sẽ cho anh thọc vào hậu môn của nhị tỷ."

Lý Long liếc nhìn chị cả đang sửng sốt. Nghe được chị hai yêu cầu anh đưa vào hậu môn của cô, anh lập tức vui mừng. Tuy nhiên, chị hai đã ra một điều kiện trước khi để anh xâm nhập vào hậu môn của mình, khiến anh có chút không vui. Vì thế hắn tà ác cười nói: "Nhị tỷ, mau mút đi, nếu không ta sẽ để ngươi xuất tinh trước mặt tỷ tỷ trước..."

Nhị tỷ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông Lý Long, tức giận nói: “Em trai của tôi là kẻ xấu xa nhất, nó chỉ biết ức hiếp tôi, nhị tỷ!”

Lý Long vuốt tóc nàng, cười dâm đãng nói: "Nhị tỷ, mút đi, nếu không ca ca của ta sẽ để ngươi xuất tinh trước."

Cô thứ hai bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nhìn Lý Long một cách tinh nghịch. Cô nhấp nhẹ bằng đôi môi gợi cảm của mình, lại đưa thứ to lớn đó vào miệng và hút vào. Cô ngoan ngoãn nhìn cô hai ngoan ngoãn. Sau đó, để xóa bỏ sự xấu hổ cho chị cả, Lý Long đã yêu cầu chị cả đi theo mình. Nhị tỷ muốn cho nàng thổi kèn, liền đặt một tay lên ngực chị cả, cởi chăn bông ra, ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại của nàng, dùng ngón tay linh hoạt nhéo nhẹ đầu nhũ hoa: “Chị cả, anh trai của em vừa làm chị sướng quá…”

Đại tỷ nghe vậy, cuối cùng không khỏi bịt miệng Lý Long, nói: "Đừng... xấu hổ như vậy."

Lý Long nghịch cặp vú bự của mình, cười dâm đãng: "Nhưng vừa rồi tôi thấy chị cả dưới sự xâm nhập của em trai thật thoải mái. Sao chị cả lại không làm như vậy với chị hai! Hehe..."

…

Sau khi bị anh trai làm nhục một thời gian, Lý Phương Nguyệt nhanh chóng thua trận. Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Ánh mắt của cô ấy rất lạ, có chút giận dữ và ngượng ngùng. Cô biết anh trai cô luôn yêu cầu cô từ bỏ sự nhút nhát, nếu không cô sẽ biến thái. Em trai nhất định sẽ tiếp tục nói ra những lời đáng xấu hổ. Nhìn chị thứ hai thổi kèn cho anh, lòng tôi rung động. Tôi đè nén sự ngượng ngùng của mình nói: "Anh, anh có thể để em gái em đi được không? Đừng nói những lời khó nghe này. Chị cả và chị cả cũng sẽ cho anh một đòn! Không sao đâu!"

"Tốt nhất là đừng ép buộc." Lý Long trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài lại giả vờ quan tâm đến cô.

"Rõ ràng là bạn muốn mọi người làm điều đó, nhưng bây giờ bạn chỉ đang giả vờ thôi." Chị cả dùng đôi mắt đẹp nhìn nghiêng về phía anh, trợn mắt nhìn anh, tế nhị nói.

"Chị ơi, chị ơi nhanh lên đi, nếu không em sẽ không giúp được anh trai em khai sáng đâu." Lý Long thậm chí không đỏ mặt khi nhìn thấu suy nghĩ của mình và mỉm cười nói. 

"Tôi không biết làm thế nào." Chị cả ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Để nhị tỷ dạy ngươi." Lý Long thì thầm bên đôi tai trắng nõn và mềm mại của cô.

"Không được, quá xấu hổ." Chị cả bẽn lẽn nói.

"Có gì đáng xấu hổ? Cô chưa từng thấy nhị tỷ dám làm chuyện đó trước mặt chị cả của cô." Lý Long xoa xoa đôi chân thon dài đầy đặn của cô rồi thì thầm. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Người chị cả càng rúc vào lồng ngực rộng lớn của anh, ngượng ngùng cúi đầu thì thầm. 

Lý Long vỗ vỗ cặp mông trắng nõn xinh đẹp nhô ra bên cạnh nói: "Nhị tỷ hãy nghỉ ngơi đi. Đại tỷ sẽ cố gắng chuyền bóng cho ngươi."

Nhị tỷ nghe vậy liền ngoan ngoãn nhổ ra thứ mịn màng, dày đặc mà kiêu hãnh mà mình đã liếm mút. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, cô thở hổn hển: "Chị ơi, miệng em đau quá." Nói xong cô đứng dậy nhắm mắt lại tựa vào vai Lý Long. 

Cô cả đỏ mặt dùng đôi tay nhỏ nhắn nhéo mông Lý Long. Lý Long nhìn thấy đại tỷ nhìn chằm chằm quái vật hồi lâu không có phản ứng, đành phải lấy một bàn tay ngọc cầm lấy cự thú của mình.

Người chị cả xấu hổ liếc nhìn chị hai. Thấy cô không để ý tới mình, cô từ từ bắt đầu đụ cô. Lý Long nhẹ nhàng ấn vào dương vật của cô. Cô cả lơ đãng tiến lại gần và bắt chước động tác dùng miệng hôn lên dương vật bóng loáng của cô thứ hai. đầu, sau đó cái miệng nhỏ càng mở càng rộng, dần dần nuốt chửng toàn bộ chiếc vòi khổng lồ của mình rồi bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con vật khổng lồ, khiến cảm giác của Lý Long ngày càng mở rộng khi con vật khổng lồ tiếp tục mở rộng. 

“Ồ… đừng dùng răng… ừ… cứ như thế này… ừm… dùng miệng nhỏ để di chuyển… mút… ừm… chị cả… chị thật thông minh… vâng… chính là…” Lý Long tiếp tục dạy anh thổi sáo một cách thích thú. Nghe Lý Long khen ngợi, chị cả cảm thấy mình càng ngày càng tiến bộ. Càng ham muốn, cái miệng nhỏ bé của cô càng cố gắng nuốt thứ khổng lồ vào miệng từng chút một. Nhìn thấy Lý Long dáng vẻ thoải mái, sảng khoái như vậy, trong lòng chị cả cảm thấy tự hào và vui mừng không thể tả được. Cô nâng vật khổng lồ lên, thè lưỡi liếm vào mắt rồng khổng lồ...

Cô thứ hai không biết từ lúc nào đã mở mắt ra. Cô nhìn chị cả liếm mút mạnh mẽ vào háng người yêu một cách thích thú. Sau đó cô cắn vào tai Lý Long nói: "Anh ơi, anh ơi, em giúp anh đạt được điều anh muốn, để chị cả vứt bỏ sự xấu hổ và phục vụ anh bằng miệng. Anh được thưởng gì?"

"Ta đã đãi ngươi một cây kẹo mút rồi, ta cần thưởng gì?" Lý Long Cường vẻ mặt sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ: Không ngờ nhị tỷ còn không quên vụ cá cược hắn đã cùng nàng đánh cược, nhưng việc nhị tỷ yêu cầu đại tỷ chủ động cho hắn một đòn cũng không phải công lao. Muốn khen thưởng, trước tiên hắn nên để nhị tỷ hầu hạ hắn, cảm thấy hài lòng rồi mới nói!

Vì thế Lý Long xuyên qua bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị hai rồi cười nói. 

“Em ghét…” Nhị tỷ bị bàn tay dâm đãng của anh chạm vào, cơ thể đau nhức tê dại, cô thở hổn hển vừa quyến rũ vừa xấu hổ. 

“Vậy thì hãy mở cái miệng còn lại của cậu ra.” Lý Long đưa tay còn lại xuyên qua lớp gạc và chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt, vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của nhị tỷ. Chất lỏng tình yêu trào ra vì phấn khích đã thấm đẫm vết nứt ở giữa. 

“Ngà không thể ra khỏi miệng chó…” Cô thứ hai nói với giọng quyến rũ với đôi mắt quyến rũ sáng rực và đôi má nóng bừng. 

"Ta đương nhiên không thể phun ra, nếu không chó sẽ hiếm hơn voi." Lý Long thò tay vào chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt và mỏng manh của em gái thứ hai, ấn lòng bàn tay xuống cánh hoa của cô để vuốt ve khu rừng tối tăm, dùng ngón tay xoa xoa những nụ hoa non nớt. 

“A…” Niềm vui đến nhanh chóng khiến Nhị tỷ rên rỉ. Cô dùng tay móc chặt cổ Lý Long và vặn vẹo vòng eo quyến rũ để phục vụ. Chị cả ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nhìn chị hai, thấy chị lúc này thật duyên dáng và quyến rũ. Với khuôn mặt thanh tú như vậy, cô không có thời gian chăm sóc bản thân nên lại đắm mình vào công việc. Cô bắt đầu từ gốc, dùng răng cắn nhẹ từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Lý Long không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Đồng thời, anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong mỏng manh của cô thứ hai và xoay nó, xoa xoa thành thịt mỏng manh của lỗ mật. Thân hình xinh đẹp gợi cảm của em gái thứ hai khẽ run lên, ôm lấy cặp đùi thon dài rắn chắc của cô, tay còn lại xoa xoa bộ ngực đầy đặn và thanh tú, dùng ngón tay véo bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú.

Nhị tỷ thở hổn hển, hai mắt mơ màng, hai tay nhẹ nhàng đặt lên eo Lý Long, thân hình đầy đặn mềm mại như không xương, bộ ngực căng đầy đàn hồi, cảm giác thật tuyệt. 

Dưới sự chạm vào của Lý Long, ngực cô dựng thẳng lên và cô rên rỉ khe khẽ từ mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 215 chương Phản công của chị gái

"Nhị tỷ... em ướt quá..." Lý Long ôm cô, một tay xoa ngực, tay kia chạm vào lỗ mật của cô. Anh dùng lưỡi liếm tai cô, luồng khí nóng phả vào lỗ tai cô, khiến má cô nóng bừng và phồng lên.

Nhị tỷ chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, rên rỉ đầy dục vọng. Lý Long nghe giọng nói cực kỳ quyến rũ của cô, càng dùng sức, siết chặt cô đến mức cứng ngắc. Cô thứ hai bị trêu đến mức thở hổn hển, lỗ mật ngứa ngáy khó chịu. Cô không thể chịu đựng được nữa, "Anh ơi...em muốn...xuống đó, cảm giác thật... khó chịu quá..."

Lý Long vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân hắn, thỉnh thoảng hất tóc lên, thỉnh thoảng lên tiếng kích động kiêu ngạo: "Đại tỷ, vậy là đủ rồi. Nhị tỷ, nàng chịu không nổi nữa, ha ha..."

Sắc mặt chị cả vừa có chút gì đó không được chuẩn lại vừa có chút ngại ngùng. Đôi mắt ngấn nước của cô phun ra thứ to lớn cứng như sắt trong miệng, cô nhìn Lý Long với ánh mắt quyến rũ. Lý Long cởi bỏ gánh nặng cho nhị tỷ, đặt thân thể mềm mại của nàng lên giường, sau đó cười tà ác với đại tỷ nói: "Đại tỷ, xem ta có thể giúp ngươi dạy dỗ nhị tỷ một bài học."

Lý Long tựa đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, gần với bộ ngực trưởng thành có hình dáng hoàn hảo, đưa bộ ngực cương cứng vào miệng để chơi đùa. Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Nhị tỷ vặn người, hơi hé môi rồi nhắm mắt lại. Cô ậm ừ như chim chích, “Anh ơi… nhanh lên… em thấy khó chịu…” Anh dùng tay xoa lưng Lý Long, cặp mông tròn trịa săn chắc không ngừng đẩy lên. 

Lý Long ấn cái vòi dày cộp vào thiên đường nóng ẩm ướt của nhị tỷ, cẩn thận xoa qua lại, nhưng không đưa vào ngay mà tiếp tục cọ xát. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của Lý Long, cánh hoa của chị hai tuôn ra. Với một lượng lớn nước tình yêu dính, cô ngửa cổ ra sau, đôi má hồng hồng như hoa đào, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở dồn dập và cô hét lên: "Anh ơi, tệ... tệ... anh bắt nạt em... em xấu hổ quá... đưa cho em... nhanh lên..."

Lý Long nháy mắt với chị cả trên mặt có hoa đào, tràn đầy yêu thương, tiếp tục dùng đầu rồng to lớn ấn vào lỗ nhị của chị hai, dùng mọi cách trêu chọc, xoa nắn nụ hoa nhô ra của chị lên xuống. 

"A... ôi... anh ơi... đừng trêu nữa... anh ngoan... vào đi..." Cô thứ hai vặn vẹo mông, nước mật ong nhớp nháp tiếp tục tràn ra từ lỗ mật. 

Cô cả nhìn bộ dáng dâm đãng, phóng đãng và vô lương tâm của cô thứ hai, không khỏi tự hỏi liệu cô có giống như vậy trước sự trêu chọc của em trai mình hay không. Nhớ đến người chị thứ hai luôn muốn hành hạ và làm nhục mình trước mặt em trai, cô cũng cảm thấy muốn trả thù. Cô chậm rãi bò đến phía sau Lý Long, đưa tay ra ấn mạnh vào mông anh. 

Lý Long không khỏi đẩy người về phía trước. Đầu rồng chạm vào những cánh hoa mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp. Những cánh hoa vươn dài ra, đâm thẳng vào vực sâu của lỗ mật trơn tuột và chật hẹp cho đến khi mất hết cả rễ. Lỗ mật ong được đưa vào theo phản xạ kẹp lấy vật khổng lồ, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt lại. 

"A... anh giết em rồi... anh ơi... anh tệ quá..." Nhị tỷ duỗi thẳng thân hình mảnh khảnh, cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy vai Lý Long, toàn bộ chiều dài dương vật to lớn của cô nhét vào trong đó, bị cái lỗ mật ong nóng ẩm ẩm ướt bao bọc. 

Lý Long tùy ý đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của chị thứ hai, che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi xoa bóp. Anh véo chúng bằng ngón tay cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Những người nhạy cảm trở nên cứng rắn khi bị kích thích. Nhị tỷ thở hổn hển, thân thể run rẩy, đôi chân dài hơi buông lỏng. Lý Long dùng hai tay dang rộng chân của nhị tỷ. Những cánh hoa ẩm ướt màu hồng nhạt của cô quấn chặt quanh vật thể khổng lồ đó, chúng hơi mở ra và đóng lại.

Lý Long dựa vào thân hình tròn trịa của nhị tỷ, nhìn dung mạo kiều diễm của nàng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của nàng, dùng lưỡi cạy hàm răng trắng nõn của nàng, nhanh chóng tiến vào trong khoang miệng ấm áp tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của nàng, nhị tỷ tử đinh hương và lưỡi của Lý Long đan vào nhau qua lại. Lý Long dùng cơ ngực của mình xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. Hai chân anh co rút lại cọ sát vào đôi chân trắng nõn mềm mại của cô. Tay anh đang trêu chọc cặp đùi thon thả của em gái thứ hai, vòi nước bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Cơ thể của Nhị tỷ vặn vẹo, đôi tay thon dài ôm lấy Lý Long đang đè lên người cô, chiếc lưỡi thơm tho luồn vào trong miệng Lý Long quấn lấy mà mút. Bộ ngực tròn trịa theo hơi thở của cô khẽ run lên, cặp mông tròn trịa chủ động lắc lư, run rẩy, phục vụ cho chuyển động của Lý Long.

"Chị hai, để em giúp chị." Người chị cả nâng chiếc mũi ngọc lên, cong đôi môi đỏ mọng, nói với giọng ngọt ngào.

Chị cả dùng đôi bàn tay hồng hào đẩy vào mông Lý Long, khiến dương vật to lớn của anh đập thật sâu vào âm đạo mọng nước của chị hai. Cô thứ hai rên rỉ rên rỉ không ngừng.

Với âm thanh "papapapa", cơ thể thanh tú của cô thứ hai co giật mỗi khi vật khổng lồ cọ vào miếng thịt mềm mại trong phòng hoa. Mỗi lần nó co giật, phòng hoa ấm áp cũng bị kẹp chặt. Miệng tử cung hút vật khổng lồ cắm sâu vào như một cái miệng nhỏ.

Lý Long dùng sức rút ra, nhét vào, xoay mông để cự nhân mài trái phải thịt mềm trong hoa thất. Con quái vật hung hãn đâm vào trong phòng hoa đóng mở khiến cô khẽ thở dốc, đôi mắt trong veo như lụa. Cơ thể trắng nõn gợi cảm của cô đang co giật và co giật. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và thở hổn hển. Chị cả như thế này Shi đột nhiên ngừng đẩy mông Lý Long mà ôm lấy cơ thể anh, áp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào lưng anh. Cô cùng anh đẩy mông nâng em gái thứ hai lên. Cô nở nụ cười như hồ ly nói: “Anh ơi, hãy mạnh mẽ lên và để cho nhị chị biết rằng chị cả không phải lúc nào cũng buông tha cho chị ấy…”

Lý Long bị kẹp giữa thân hình trần trụi của hai chị em. Anh ấy thoải mái đến mức không thể nói được. Toàn thân hắn hưng phấn. Trước mặt anh là cô thứ hai đang dang rộng hai chân đang rên rỉ ầm ĩ. Phía sau anh là một cô em gái có làn da ôm sát cơ thể. Lý Long bị áp vào mái hiên ấm áp của ngọc mềm mềm mại phía trước và phía sau, đặc biệt là phần da thịt đầy đặn áp vào lưng. Một cảm giác thoải mái tuyệt vời đến từ nơi bộ ngực mềm mại tiếp xúc với làn da của anh. Đây là niềm vui và sự kích thích mà anh chưa bao giờ cảm nhận được, Lý Long thậm chí có thể cảm nhận được cô đã cứng lại, hai đốm nhỏ như hạt đậu không ngừng di chuyển trên lưng anh, lớp lông tơ mềm mại ấm áp và ẩm ướt đang nhẹ nhàng cọ xát trên mông anh, sức nặng của toàn bộ cơ thể đè lên lưng anh, mỗi cú đẩy đều hướng vào lõi bông hoa, cộng với tiếng thở hổn hển và tiếng hét vang vọng, sự kích thích khiến máu của Lý Long sôi sục. 

Lý Long nâng thân trên lên, nhìn con quái vật hết lần này đến lần khác đâm vào phòng hoa của nhị tỷ. Bộ ngực mềm mại của cô thứ hai đập vào ngực Lý Long theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Chúng mềm mại và đàn hồi, núm vú cương cứng cọ sát vào Lý Long. Chiếc bụng phẳng lì của anh cũng chuyển động với những nếp gấp hấp dẫn. Những kích thích mạnh mẽ khiến da đầu Lý Long tê dại.

Cô thứ hai tỏ ra cực kỳ hài lòng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen dài tung bay, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô như sóng, nhà kính đang nuốt nước bọt ngổn ngang không ngừng. Người khổng lồ áp bức cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô bị mất trí bởi sự hợp tác giữa Lý Long và chị cả. ...Các người thật tệ...Chị...các chị thật kinh tởm...ah..." Lý Long hai tay ôm lấy eo thon của cô và mạnh mẽ di chuyển lên xuống, khiến vật khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào phòng hoa ướt át. Em thứ hai rên rỉ lớn tiếng trước cú sốc mạnh mẽ của khoái cảm, đầu dương vật lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Lý Long thở hổn hển và bơm dữ dội, đầu rồng co giật trước thịt mềm mại của cổ tử cung.

Cô gái thứ hai mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt cẳng tay của Lý Long, cặp mông tròn trịa cũng chuyển động theo động tác của Lý Long, bộ ngực hồng hào và đầy đặn run rẩy, đôi môi mỏng phát ra tiếng rên rỉ thở hổn hển.

Nước tình yêu chảy ra từ phòng hoa. Động tác của Lý Long ngày càng bạo lực. Cặp mông tròn trịa của cô nhô lên nhanh chóng. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt mông Lý Long và ấn xuống, thúc giục Lý Long tăng tốc độ và cường độ đâm. Cô thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì hưng phấn, đôi chân hồng hào mềm mại dựng lên, đôi chân mịn màng co giật, đôi chân nhỏ nhắn đạp loạn trên giường, trong nhà kính tràn ngập chất lỏng, nước tình nóng hổi chảy xuống đùi. 

Lúc này, chị cả cũng đang nằm cạnh chị hai, ôm bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang rỉ mồ hôi của chị hai, dùng lực nhào nặn từ trái sang phải, khiến bộ ngực ngọc đầy đặn mịn màng chìm xuống nhô ra.

Cô cúi đầu úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của chị hai. Một hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim cô. Cô vui mừng đến mức dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào bộ ngực tròn nhỏ của chị hai. Cô nuốt một ngụm vào miệng và mút như thể đang bú sữa. Trong khi bú, cô dùng lưỡi liếm bộ ngực nhạy cảm và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến nhị chị em cảm thấy tê và ngứa. Và cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da. Cô thứ hai vuốt mái tóc đen của chị cả bằng đôi bàn tay thon dài.

Tim của Lý Long đập nhanh hơn khi nhìn thấy, và anh bắt đầu đẩy mạnh. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị cả ngay trước mặt, Lý Long không khỏi đưa ngón giữa vào âm đạo chật hẹp của cô và dùng ngón trỏ nghịch ngợm, vo ve khi anh ra vào. 

“A…” Chị cả kêu lên, cơn co thắt mạnh mẽ của Julei siết chặt ngón tay út của Lý Long, đôi chân thon dài dang rộng, cô ngã xuống giường, phớt lờ bộ ngực của chị thứ hai, nhìn chằm chằm vào Lý Long với đôi lông mày rậm ở khóe miệng, nhìn chằm chằm hồi lâu, đột nhiên lao vào anh và chặn miệng anh bằng đôi môi thơm của cô, say mê mút lưỡi của Lý Long, cắn môi Lý Long, cánh tay mềm mại ôm chặt lấy eo Lý Long. 

Lý Long rất hưng phấn vì khoái cảm, ham muốn của anh rất cao. Anh ta vung vẩy to lớn và mạnh mẽ như một thanh sắt một cách vô lương tâm, đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của cô em gái thứ hai. Cô thứ hai vui mừng đến mức nháy mắt với anh. Như lụa, gợn sóng thấp thoáng giữa lông mày, bông hoa xinh đẹp mềm mại mây đỏ, sắc xuân oi bức, tựa như hoa đào nở tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, tiếng thở hổn hển mỏng manh, lời thì thầm dâm dục không ngừng nghỉ. 

Cặp mông ngọc của nhị tỷ càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng sang hai bên tạo điều kiện cho con thú khổng lồ xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. Lý Long nhìn thấy hành vi say sưa của nhị tỷ. Với khuôn mặt đầy mê hoặc và quyến rũ của mình, cô lắng nghe tiếng chim vàng anh hót đầy mê hoặc, trong lòng rất hưng phấn, dục vọng dâng cao. Thở hổn hển, cô nâng cơ thể to lớn của mình lên và điên cuồng đâm vào trong khoái cảm ấm áp, trơn trượt và mềm mại của lỗ thịt của chị thứ hai. 

“A…” Nhị tỷ chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng, toàn thân co giật, xuất thần, vui sướng đến nỗi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, lang thang trong hư không, trong nháy mắt cơ thể đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. 

"Nhị tỷ, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!" Lý Long ôm chị hai nằm xuống. Cô thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Tiêm hạt giống rồng vào chị cả và chị hai

Lý Long ôm lấy thân hình bụ bẫm còn lại ở bên cạnh, lật người đè xuống dưới người, bộ ngực áp sát vào bộ ngực đầy đặn, hôn lên chiếc cổ ngọc và bờ vai thơm ngát. Anh đặt tay lên cơ thể khổng lồ và đặt nó ở lối vào phòng hoa. Anh nhẹ nhàng ấn vào, thân thể khổng lồ chen vào giữa những cánh hoa mềm mại như nước.

"Hmm... ừm...thật dễ chịu..." Cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo rồi co rúm lại. Lý Long lập tức ôm chặt cặp mông mềm mại mập mạp của cô không cho cô trốn thoát, sau đó vừa ấm áp vừa chặt chẽ bắt đầu đẩy mạnh vào trong phòng hoa. Phòng hoa chật hẹp của chị cả quấn chặt lấy vật khổng lồ, cặp mông béo mịn cong lên nâng lên khiến cho khoái cảm của Lý Long càng thêm sâu sắc. Lý Long ôm chặt cặp mông béo đang đung đưa của chị cả rồi lao tới bên dưới anh. Thân hình đầy đặn hấp dẫn, da thịt mịn màng mềm mại bị ấn xuống rồi nảy lên, bộ ngực căng mọng nhảy lên từng đợt quyến rũ, chị cả đoan trang quyến rũ nhắm chặt mắt ngân nga khe khẽ, nâng cánh hoa lên cho Lý Long thâm nhập vào mình. Càng sâu hơn, Lý Long ấn vào da thịt mỏng manh của cô, đẩy vật khổng lồ tới lui mạnh mẽ trong nhà kính ẩm ướt và ấm áp. Lý Long ngừng đẩy, thay vào đó dùng lực thắt lưng điều khiển dương vật khổng lồ cạo trong nhà kính ẩm ướt và nóng bức, mài đầu rồng vào cổ tử cung. 

Lý Long đưa lưỡi anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô lập tức quấn nó bằng chiếc lưỡi thơm tho của anh. Lý Long tăng dần cường độ lực đẩy, vòi xuyên vào phần sâu nhất của nhà kính nóng ẩm. Phần thịt mịn màng và mềm mại quấn quanh vật thể to lớn đó thật tuyệt vời. 

Chị cả lại phát ra một tiếng rên thiên đường, thân hình bụ bẫm ngã về phía sau, vội vàng vươn cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Lý Long, đung đưa chiếc eo mềm mại, mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền rên rỉ ai oán: “A... Em chịu không nổi nữa rồi... à... em sắp bị anh đụ chết mất... Em..." Chị cả hít một hơi thật dài, hai tay nắm lấy tóc Lý Long, quên rên rỉ.

Bàn tay của Lý Long ôm bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. Thỉnh thoảng cô lại dùng tay vén mái tóc dài xõa ra theo động tác lên xuống của mình. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô rõ ràng là đầy thích thú. Lý Long không muốn kết thúc sớm như vậy nên giảm tốc độ, rút ​​bộ ngực khủng ra để cô quỳ trên giường. Khuôn mặt hồng hào của chị cả đỏ bừng, rụt rè nằm xuống. Cô ngượng ngùng đứng dậy trên giường vặn vẹo cái mông tròn trịa, sợ Lý Long nhìn thấy hậu môn kẹp giữa cặp mông như quả đào. Mái tóc dài buông xõa che đi phần trên của cặp mông trắng nõn, làn da tương phản lại càng trắng và trong trẻo hơn. Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô đỏ bừng như hoàng hôn, xinh đẹp và quyến rũ như hoàng hôn.

Lý Long nhìn chị cả đang quỳ trên giường vẫn chưa hài lòng nên bảo chị hai và chị hai nằm trên lưng chị cả, hai huyệt đạo chạm vào nhau. Lý Long dùng ngón tay tách cánh hoa của hai người ra, đầu tiên chậm rãi đưa thứ to lớn đó vào phòng hoa của chị cả, sau đó bơm một cách thô bạo, dùng tay bóp chặt ngực của chị hai từ dưới cơ thể. Phản ứng của chị cả còn lớn hơn, "A...anh rể...thật...khó...đẹp quá...Em đẹp quá"..." Lý Long đưa tay kéo tóc họ khiến cái đầu mu xinh đẹp của họ ngửa lên cao, đôi má dễ thương đáng yêu của họ đầy ngượng ngùng. Sự ma sát giữa đầu rồng và âm đạo nhạy cảm khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng bóng loáng. Hai người kẹp chặt thứ to lớn trong phòng hoa khiến cô hoàn toàn tê liệt. Thân hình gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, Lý Long liều lĩnh chịu đựng sự kẹp chặt của vẻ đẹp phòng hoa và dùng hết sức lực thâm nhập.

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Cô không khỏi vặn vẹo cái mông béo của mình để thoát khỏi nó. Lý Long lấy vật to lớn đó nhét vào lỗ của nhị tỷ. Anh lại đụ họ một lần nữa. Anh xoa bóp bộ ngực to của họ lúc lỏng lúc chặt, dùng ngón tay xoa bóp cho đến khi chúng sưng tấy.

"A... a... Chịu không nổi..." Nhị tỷ cũng từng đợt kêu lên một tiếng, cặp mông tròn trịa giơ cao, hai tay ôm lấy vai chị cả, bộ ngực đung đưa trên lưng. Cô không còn khả năng phối hợp với những cú đâm của Lý Long nữa, cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng. Lý Long Kỳ Họ đâm mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại. Vòi ép thành phòng hoa vào tử cung để trải nghiệm cảm giác thích thú khi được bú. Chúng dùng xương mu va chạm vào những nụ hoa sưng tấy. Lông mày của họ hơi nhíu lại và khuôn mặt nóng bỏng của họ lắc lư từ bên này sang bên kia. Những cơ thể khổng lồ đang co giật nhẹ trong lớp thịt mật ong xung quanh.

Cơ thể trắng như tuyết của hai cô gái run rẩy. Màng nhầy trong nhà kính quấn quanh vật khổng lồ và kéo nó vào trong. Những ngón chân của họ co lại với nhau một cách lo lắng. "Ồ... tốt quá..." Trong tiếng rên rỉ kéo dài, bên trong nhà kính co rút mạnh mẽ. Thứ khổng lồ bên trong họ cảm thấy ngứa ngáy và bắt đầu đập không thể kiểm soát.

Đầu rồng của Lý Long bị dội một dòng nước Tĩnh nóng hổi, cháy như cỏ khô trên lửa. Đột nhiên, trái tim anh run rẩy, và anh rùng mình. Sau đó cột sống của anh đau nhức, tinh hoa rồng đột nhiên bắn ra, đánh vào lõi hoa của chị cả. Họ vui mừng đến mức lại thốt lên: "Ồ... Tôi... đẹp quá... Tôi đã lên... lên trời... à... đẹp quá... tuyệt vời quá... ôi..." Sau đó họ nằm xuống giường, Lý Long lặng lẽ nằm trên người họ, tận hưởng niềm vui đến từ phòng hoa.

Lý Long đang nằm trên chiếc giường êm ái, ôm một cặp chị em xinh đẹp thành thục. Hai móng vuốt sói của anh, một bên trái và một bên phải, đâm sâu vào đỉnh mềm mại của hai người đẹp và cọ xát liên tục. Hai người đẹp thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ theo nhịp động chạm.

“Chị cả, sao tối nay chị lại ngủ với chị hai?” Lý Long nhéo nụ hoa hồng săn chắc của chị cả nói.

"Không tệ, ta đang cho ngươi một lợi thế, đồ biến thái." Chị cả chưa kịp nói gì thì chị hai đã cười khúc khích nói: “Vừa rồi anh trai cưng của em đã lớn tiếng hét lên trước mặt anh trai cưng của em, giờ em lại biến thành một kẻ biến thái. Dù bạn có tin hay không, tôi đã nhờ anh trai thân yêu của tôi làm cho bạn hét lên trong vài phút." Lý Long không nói gì mà dùng ngón tay gãi nhẹ vào nách của cô thứ hai.

"Anh thân mến, em đã nhận ra sai lầm của mình rồi." Cô thứ hai khịt mũi, đôi má hồng hào tràn ngập ánh sáng do thỏa mãn tình dục mang lại, đôi mắt trong veo chứa đầy sóng lười biếng, cô vùi mặt vào lòng anh, nũng nịu nói: “Tốt nhất anh nên nghe lời chị cả nói.” 

“Tối nay tôi ở trong phòng một mình, đột nhiên cảm thấy cô đơn quá nên nghĩ đến việc đến gặp nhị tỷ để tâm sự.” Người chị cả cứ mỉm cười nhìn họ cãi nhau, áp khuôn mặt hơi nóng lên vào lồng ngực rắn chắc của Lý Long, nhẹ nhàng vuốt ve rồi thì thầm.

"Chị ơi, chẳng phải bây giờ chị đã có em và anh trai rồi sao?" Người em đã đến thăm sau một thời gian dài. Trong thời gian này, anh cảm thấy như đang ở một mình trong căn nhà trống trải. Anh cầm chiếc catkins của chị cả và cũng cảm thấy như vậy.

“Chị cả, chị hai, làm em trai thì không đúng.” Lý Long đồng thời nắm lấy đôi tay xinh đẹp của hai chị em, dịu dàng nói. 

"Chị ơi, để em nói cho chị biết, anh trai của em thực ra có rất nhiều phụ nữ." Nhị tỷ trợn mắt nhìn Lý Long, nhẹ giọng nói.

"Tôi đã biết điều đó từ lâu rồi." Người chị cả không quá ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Cô khịt mũi và nói.

“Vậy tại sao cậu vẫn còn nghĩ đến người anh trai biến thái của mình?” chị hai trêu chọc nói.

"Bạn không giống nhau." Chị cả đỏ mặt nói.

Lý Long sợ nếu hai chị em tiếp tục nói chuyện sẽ gây ra hậu quả ngoài tầm kiểm soát của anh. Anh dùng tay trêu chọc đỉnh trinh nữ của hai chị em mạnh mẽ hơn, đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Chị cả, chị hai, anh có chuyện muốn hỏi em.”

Hai chị em ngơ ngác nhìn anh, chị hai cười híp mắt nói: "Anh ơi, anh không sợ em nói tội ác của chị cả nên anh cố tình giả vờ nghiêm túc."

Tại sao phụ nữ lại giỏi trong vấn đề này? Tất nhiên Lý Long sẽ không thừa nhận điều đó. Anh ôm đầu của chị hai đang tựa trên tay mình, nghiêm túc nói: “Sao có thể như vậy được? Tôi thực sự có chuyện muốn hỏi anh." 

"Có chuyện gì vậy, cậu phải hỏi chúng tôi." Chị cả ngẩng đầu lên nghi ngờ hỏi. 

"Đó là việc của chị Liqing. Tôi sẽ không hỏi bạn nữa. Tôi sẽ hỏi ai khác." Lý Long mỉm cười nói.

"Bạn không nên cố gắng lừa chị Liqing, phải không?" chị hai đoán nhanh.

Lý Long cười khúc khích nói: "Nhị tỷ vẫn hiểu ta!"

…

Lý Long véo mũi hai chị em, kích động nói: “Haha, Trần Lập Thanh cũng thích ta nên ta không thể buông tay được, đại tỷ và nhị tỷ. Anh ơi, em muốn nhận ba người họ, mẹ con vào, sau đó chúng ta có thể quan hệ tình dục cùng nhau!”

Sau khi hưng phấn xong, Lý Long nhìn hai chị em khỏa thân hấp dẫn trước mặt, lập tức cười xấu xa nói: "Xong rồi vợ ơi, chúng ta lại ba người nữa đi!" Sau đó, anh nhấc chăn lên, ấn vào người hai chị em rồi bắt đầu cử động bằng tay chân.

"Ôi... vợ chồng em yêu... sao em lại bạo lực với em trai anh như vậy... Được rồi... để xem anh dạy dỗ em gái em thế nào..."

"Chị cả...Chị hai...anh trai em tối nay sẽ tiêm hạt giống rồng cho chị...wahahaha..."

"Ồ...ừm...không muốn có em trai...tôi..."

"À...ồ...được rồi...đưa...cho chị hai của tôi...hạt giống rồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Sự phấn khích của căn bếp gợi cảm

Ôm cơ thể trần truồng mềm mại không xương của chị cả và chị hai, căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của ba người họ. Anh nhìn đồng hồ, đã năm giờ sáng, Chu Hồng Mai và ba chị em của cô vẫn chưa thể biết về chuyện loạn luân cấm kỵ giữa ba anh chị em họ. Lý Long không còn cách nào khác là phải đứng dậy giữa hai chị em một cách vô cùng miễn cưỡng. Sau khi mặc quần áo vào, anh hôn hai chị em đang ngủ say rồi lặng lẽ trở về phòng nằm xuống. 

Ôm cơ thể trần truồng mềm mại không xương của chị cả và chị hai, căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của ba người họ. Anh nhìn đồng hồ, đã là năm giờ sáng, hai mẹ con Chu Hồng Mai tạm thời không được phép biết về chuyện loạn luân cấm kỵ giữa ba anh em. Lý Long không còn cách nào khác là phải đứng dậy giữa hai chị em một cách vô cùng miễn cưỡng. Sau khi mặc quần áo của mình, anh hôn hai chị em đang ngủ, rồi lặng lẽ trở về phòng...

Tám giờ sáng, sau khi ăn bữa sáng ngon lành do dì Mei nấu, anh nhìn bốn cô gái bước ra khỏi cửa. Lý Long đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh lập tức đứng dậy đi về phía nhà bếp...

Một đôi tay di chuyển mạnh hơn trên vòng eo thon thả của dì Mei. Lý Long cảm thấy dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng cảm giác từ đầu ngón tay vẫn rất mượt mà và đầy đàn hồi. Với cảm giác đó, Lý Long không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp trong lòng mình. 

"A... Không muốn Tiểu Long..." Đang rửa bát đũa Chu Hồng Mai đột nhiên nhận ra Tiểu Long phía sau đang gây sự, nàng theo bản năng ngượng ngùng cự tuyệt. 

"Bây giờ chỉ còn lại chúng ta thôi. Dì ơi, cho con..."

Với một câu trả lời vô cùng mơ hồ, cơ thể bụ bẫm của dì Mei run lên và lập tức mềm nhũn ra. Cô theo bản năng chống đỡ mép quầy trước mặt bằng cả hai tay, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp.

này-này!

Mỹ nhân lập tức ra tay, Lý Long hưng phấn đặt tay lên eo dì Mei. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp quấn chặt trong chiếc váy ngắn đã quyến rũ em trai của Lý Long. Trong phút chốc, đôi mắt tràn đầy dục vọng của Lý Long không nhìn thấy gì khác ngoài dáng vẻ cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khoảnh khắc anh ngồi xổm xuống và đến gần cặp mông đầy đặn, Lý Long cảm thấy một hơi thở ấm áp nhàn nhạt phát ra từ cặp mông đầy đặn của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đập vào mặt anh. Hơi thở tuy không rõ ràng lắm nhưng lại khiến trái tim Lý Long ngứa ngáy.

Như không thể chịu nổi sự cám dỗ của cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Mei quấn chặt trong chiếc váy ngắn của dì, Lý Long từ từ vươn đầu ra, áp mặt vào cặp mông đầy đặn của dì Mei.

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy khuôn mặt mình được bao bọc bởi một hơi thở kích thích kỳ lạ, đàn hồi kỳ lạ và ấm áp đến kỳ lạ. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Lý Long biết rằng sẽ thật tuyệt vời nếu anh áp mặt mình vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. Nhưng khi thật sự cảm nhận được hơi thở này, Lý Long không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Lý Long cảm thấy dưới váy, cặp mông đầy đặn của dì Mei thật rắn chắc và đầy đàn hồi. Chỉ cần anh tác dụng lực nhẹ lên mặt, cặp mông đầy đặn của cô sẽ chìm vào trong, cho anh thấy sự nhiệt tình và bao dung vô song của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Và chỉ cần mặt anh hướng ra ngoài, cặp mông ấn vào sẽ lập tức bật ra sau, khiến mặt anh luôn dính vào cặp mông đầy đặn của cô.

Lý Long chậm rãi di chuyển khuôn mặt để khuôn mặt đung đưa trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong lớp quần áo cá nhân của dì Mei. Động tác thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, như thể khuôn mặt anh được gắn vào một báu vật vô song. Anh sợ mình sẽ vô tình làm vỡ báu vật vô song này. 

Chu Hồng Mai khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, một cỗ cấm kỵ hưng phấn khiến Chu Hồng Mai rơi vào dục vọng. Khi Li Long ngày càng cọ xát khuôn mặt của mình vào cặp mông đầy đặn của cô, cánh tay ngọc nâng đỡ phía trước đột nhiên mềm đi. Thân trên của Fengyun đột nhiên ngã xuống, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm. Dường như người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sợ rằng vừa buông răng ra, sự kích thích cực lớn sẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Mặt Lý Long cọ vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của dì Mei. Trên mặt hắn còn có chút say sưa, hai tay cũng tựa hồ không muốn để yên. Chúng đã trượt xuống từ thắt lưng của dì Mei và trượt vào âm đạo của dì Mei, vuốt ve nhẹ nhàng ở đó. 

Lý Long cảm thấy ngọc của dì Mei thật mịn màng và đầy đàn hồi. Chạm tay vào nó giống như chạm vào một mảnh lụa. Sự phấn khích của một người đàn ông và một người phụ nữ, ngoại tình trong bếp, không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ chỉ có bản thân Lý Long mới có thể trải nghiệm được. 

Những làn sóng mùi thịt cộng thêm một chút hơi thở ấm áp truyền từ mặt Lý Long đến trái tim hắn, khiến hơi thở của Lý Long trở nên nặng nề hơn. Sự cọ xát nhẹ nhàng của cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của dì Mei tăng dần cường độ. 

Lý Long cẩn thận cảm nhận cảm giác thơm tho và kích thích do cặp mông đầy đặn của dì Mei mang đến cho mình. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh cũng bị kích thích bởi điều này, anh lại ngẩng đầu lên. Hơi thở nặng nề của anh khiến Lý Long cảm thấy khát vọng chinh phục lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngay lập tức trở nên mãnh liệt hơn trong lòng anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy đột nhiên có một hơi thở ấm áp xuyên qua chiếc váy ngắn của cô, chạm vào làn da mỏng manh trên cặp mông đầy đặn của cô. Hơi thở ấm áp khiến lỗ chân lông khắp cơ thể cô như chợt giãn ra, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không tự chủ được rên rỉ trong lòng. Mặc dù tiếng rên rỉ không thể phát ra vì cô đang cắn môi nhưng hơi thở của cô lại trở nên nặng nề không thể kiểm soát. 

Không biết từ lúc nào, bộ ngực mỹ nữ quấn quanh đỉnh thánh cao thẳng tắp đã ướt đẫm nước từ hồ bắn lên. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đã quên mất cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo từ vùng kín trên quần áo của mình mà chỉ lặng lẽ nằm trên đó, mặc cho nước trong vòi nước chảy ra. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy giữa mặt đột nhiên trống rỗng, nhưng cảm giác ấm áp đàn hồi hai bên mặt vẫn còn đó. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Lý Long biết rằng khuôn mặt của mình chắc chắn đã vô tình lọt vào rãnh sâu hình thành giữa hai cái mông dày dặn của dì Mei. 

Trong khi điều chỉnh tư thế sao cho mũi hướng vào hậu môn của dì Mei, Lý Long bóp đi bóp lại cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Mei được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. 

Lý Long có thể cảm nhận được mỗi lần anh siết chặt, cơ thể mềm mại và trưởng thành của dì Mei sẽ không tự chủ được run lên. Mặc dù nước vẫn chảy ở đó nhưng Lý Long có thể nghe rõ hơi thở ngày càng nặng nề phát ra từ mũi dì Mei. 

Sau khi nghe thấy tiếng thở và cảm thấy cơ thể của dì Mei khẽ run lên, Lý Long, người đã quan hệ tình dục với dì Mei vài lần, biết rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với đủ loại quyến rũ này lại một lần nữa trở nên cuồng nhiệt trước sự trêu chọc của anh. 

Sau khi cảm nhận được kết quả chiến thắng của mình, Lý Long không khỏi lộ ra nụ cười có chút đắc ý trên mặt. Nó có vẻ giống như một trò đùa. Lý Long đột nhiên lại úp mặt vào giữa hai mông của dì Mei, sau đó há to miệng, hướng về phía rãnh sâu, đột nhiên một luồng khí nóng lớn thổi về phía hậu môn của dì Mei. 

Chu Hồng Mai chỉ cảm thấy dưới sự trêu chọc của Lý Long, mọi sự chú ý của cô dường như đều tập trung vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Những sợi chất nhầy ẩm ướt trên háng cô ngay lập tức sôi lên từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Chu Hồng Mai không ngờ rằng Lý Long tuy còn trẻ nhưng lại có tài trêu chọc phụ nữ như vậy. Dù anh chỉ trêu chọc một bên mông đầy đặn của cô nhưng cô cảm thấy mỗi lần ma sát, bóp bóp đều giống như đang bóp vào mông của chính mình. Giống như bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, dưới cảm giác kích thích đó, anh cảm thấy nước bọt trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân mình chảy ra như nước từ đầu rồng. 

Và ngay khi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này đang bị Lý Long trêu chọc đến mức có chút mất tập trung, cô đột nhiên cảm thấy một lực lớn xuyên qua váy ngắn của mình và tát vào hậu môn của cô. 

Ngay lập tức, Chu Hồng Mai cảm thấy dưới sự kích thích này, hậu môn của cô đang co lại không thể kiểm soát. Một cảm giác kỳ lạ và ngọt ngào từ nơi đó dâng lên, kích thích thần kinh của Chu Hồng Mai, Chu Hồng Mai không nhịn được nữa phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Nghe dì Mei rên rỉ dưới sự trêu chọc của anh, Lý Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Lý Long càng cố gắng trêu chọc cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của dì Mei. 

Giờ đây, Chu Hồng Mai cảm thấy dưới sự trêu chọc của Lý Long, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, cô theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn càng nổi bật trước mặt Lý Long. Hơn nữa, mỹ nhân thành thục dang rộng hai chân khiến hai mông hơi tách ra, tạo điều kiện cho Lý Long trêu chọc rãnh mông của cô. 

Lý Long cảm thấy rằng khi anh dùng đầu bóp mông của người phụ nữ trưởng thành ngày càng mạnh hơn, một mùi lạ dường như tỏa ra từ đó. Trong hơi thở có một chút hương thơm kích thích, nhưng lại không có mùi hôi gì cả. 

Lý Long không ngờ rằng vị trí hoa cúc của Chu Hồng Mai lại thực sự tỏa ra một mùi thơm sảng khoái mà không có mùi. Anh không khỏi nhếch mép cười trong lòng. Hoa cúc của dì Mei thơm quá, chơi chắc là nghiện lắm. Nhưng bây giờ tôi muốn chinh phục cô ấy bằng nhiệm vụ chính và khiến cô ấy sẵn sàng phục vụ tôi cùng với hai cô con gái song sinh của tôi. Chơi với hoa cúc của cô ấy là không thích hợp. Sau khi xong việc này, tôi sẽ phải chơi với bông hoa cúc của cô ấy. 

Với suy nghĩ này, Lý Long càng cố gắng trêu chọc cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Chu Hồng Mai. Khi sự trêu chọc ngày càng mãnh liệt, Lý Long cảm thấy hơi thở của Chu Hồng Mai trở nên nặng nề hơn và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn.

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy trên tay mình có cảm giác ươn ướt. Anh nhấc tay lên nhìn, lại phát hiện bàn tay mình đã trong suốt. Nhìn thấy chất lỏng trong suốt trên tay, trong lòng Lý Long rung động. Anh ngẩng đầu lên từ cặp mông xinh đẹp của Chu Hồng Mai và nhìn thân hình trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ. 

Nhìn thấy cái này, trong lòng Lý Long không khỏi nhảy dựng lên. Hóa ra âm đạo của Chu Hồng Mai vốn đã ướt, nguồn gốc của chất lỏng này hình như phát ra từ dưới chiếc váy ngắn của cô. Lý Long dù có ngốc đến đâu cũng có thể đoán được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã rút lui trước sự trêu chọc của anh. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa cô được quần lót quấn chặt đã chảy thành sông. Nó không chỉ thấm ướt quần áo lót mà còn chảy xuống đùi cô. Tay anh đang vuốt ve đùi cô nên tay anh cũng ướt. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang chống tay lên bếp nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do Lý Long trêu chọc trên cơ thể mình mang lại. Đột nhiên cô cảm thấy đầu của Lý Long rời khỏi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô được quấn chặt trong một chiếc váy ngắn. Cảm thấy thất vọng, mỹ nhân thành thục xoay người nhìn Lý Long. 

Vừa nhìn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Lý Long đang nhìn vào lòng bàn tay ướt đẫm nước bọt của mình. Nghĩ đến sự trêu chọc của Lý Long, cô đã chảy nước miếng rất nhiều, thậm chí còn làm ướt lòng bàn tay của Lý Long, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai không khỏi đỏ mặt. 

Trong tình huống này, Chu Hồng Mai không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của cô nữa, bởi vì cảm giác nhột nhột phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tuyệt vọng. 

Anh kéo Lý Long vẫn đang ngồi xổm ở đó lên, dùng giọng mê hoặc rên rỉ: "Tiểu Long, cho tôi..."

Lý Long đã tốn rất nhiều công sức và mong muốn có được kết quả này. Sau khi nghe dì xinh đẹp Mei nói, Lý Long cảm thấy vui mừng. Anh nắm tay dì Mei và lại đi vào phòng ngủ của người phụ nữ xinh đẹp. Trong ánh sáng ban ngày của buổi sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 cùng dì Mei nhiệt tình luyện tập

Sau khi Lý Long ôm Chu Hồng Mai trở về phòng, anh không khỏi muốn hôn Chu Hồng Mai vì hương thơm thoang thoảng trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, em trai bên dưới cũng phản đối anh và bắt đầu chuẩn bị di chuyển.

Nụ hôn dịu dàng này khiến Chu Hồng Mai lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức định bỏ đi nhưng lại bị Lý Long ôm vào lòng. Chu Hồng Mai đang định nói gì đó, nhưng cô chưa kịp nói lời nào thì cái miệng to của Lý Long đã chặn môi cô lại.

Lý Long thèm khát chạm vào môi dưới mềm mại của Chu Hồng Mai, dùng lưỡi của anh khám phá hàm răng của cô. Cơ thể thanh tú của Chu Hồng Mai khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình mút lấy Lý Long.

Lý Long nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. Chu Hồng Mai cảm giác được môi mình đang bị Lý Long hôn và mút một cách điêu luyện. Dù ngại ngùng nhưng cô cảm thấy quá ngọt ngào khi rời đi. Lưỡi của Lý Long đã dùng sức đẩy về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Chu Hồng Mai, lưỡi của anh ta thẳng tiến vào, khuấy động Đầu lưỡi của Chu Hồng Mai, lưỡi của cô bị ấn chặt, lưỡi không thể phản kháng nên đành phải để nó liếm. Đầu lưỡi của Lý Long không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Chu Hồng Mai, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại của Chu Hồng Mai vào trong miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của Chu Hồng Mai. 

Chu Hồng Mai cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng. Lý Long hít vào thở ra, nhổ ra hít lấy chiếc lưỡi thơm của Chu Hồng Mai. Lưỡi của họ đan xen vào nhau và ra vào miệng. Tình yêu của Chu Hồng Mai dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra rất nhiều hương thơm. Nước bọt ngọt ngào, đầu lưỡi thơm tho không khỏi thâm nhập sâu vào trong miệng Lý Long, để hắn mút, nước bọt của chính hắn cũng xuyên qua trong đó. Anh nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ướt át của Lý Long thâm nhập vào miệng anh, hai cái cổ đan vào nhau hôn say đắm. 

"Ồ..." Chu Hồng Mai cảm thấy toàn thân lại run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô như tan chảy đến mức không thể mở ra được, cổ họng không có âm thanh nào phát ra. Chiếc lưỡi của Lý Long nhẹ như rắn, cuộn tròn và khuấy động điên cuồng trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Cái ôm và bầu không khí cấm kỵ mạnh mẽ làm rung động trái tim cô. Chu Hồng Mai dần dần mở ra đôi môi ấm áp nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng luồn vào trong miệng Lý Long. Cô liếm mút say đắm cùng nụ hôn nồng cháy của Lý Long. Một dòng ngọc dịch chậm rãi chảy vào trong miệng Lý Long, hai đầu lưỡi quấn vào nhau...

Lý Long cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, thơm như hoa lan, khiến Lý Long vô tình ôm chặt lấy cơ thể Chu Hồng Mai trong vòng tay. 

Dục vọng nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ cơ thể của Lý Long, và thứ to lớn ở phần dưới cơ thể anh bắt đầu chuyển động, run rẩy và run rẩy trước bụng dưới của Chu Hồng Mai. Hơi nóng truyền vào cơ thể cô qua quần của Lý Long. Toàn thân Chu Hồng Mai run lên, cơ thể càng nóng hơn. 

Lý Long ôm lấy cơ thể thanh tú của cô nép trong vòng tay của Lý Long, ấn cô xuống giường, nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của cô lên bằng một tay, dùng miệng anh giữ chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô, dùng lưỡi liếm từng cái, liếm và hôn ướt át, từ dưới lên trên, thậm chí không tiếc làn da băng ngọc trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng, trong khi dùng một tay Anh vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xoa xoa đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng một cách thảnh thơi, từ các ngón chân, mắt cá chân, bắp chân đến đùi trong. Những giọt mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ từ những hạt cườm đặc biệt của Chu Hồng Mai. Lý Long dùng lưỡi liếm, ngửi bằng mũi và dùng tay chạm vào từng tấc da thịt của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy mang đến những làn sóng đau nhức và tê dại trên cơ thể Chu Hồng Mai, lan ra khắp cơ thể cô, đặc biệt là Động Đào Viên, nơi cô cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. Những thay đổi sinh lý tinh tế khiến Chu Hồng Mai phải hét lên sung sướng! 

"Hmm... à... à..."

Bởi vì tư thế này, Lý Long có thể nhìn rõ hai cái đùi tròn trắng như tuyết của Chu Hồng Mai dưới chiếc váy ngắn. Tấm gạc và chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi cô đã thấm đẫm nước tình trong cơ thể cô. Đôi môi bĩu môi của cô nhô ra nhiều hơn so với những phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ khiến mọi người mơ ước về cô ấy. Cô ấy trong suốt và gầy gò. Chiếc quần gạc ướt và sẫm màu như một đám cỏ. Ngọn cỏ xoăn và ướt đẫm những giọt sương tình yêu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Chất lỏng tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Cặp đùi trong mịn màng và thanh tú ướt đẫm và nhớp nháp một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Từ phần cuối của chiếc tất trong suốt màu da thịt ở dưới đùi cô ấy, bạn có thể thấy rõ làn da mềm mại, trắng trẻo và thanh tú giữa hai háng của cô ấy. Điều khiến con cặc to của Lý Long lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa giữa hai háng của cô. Một mảnh sa tanh mỏng được buộc lại bởi những sợi tóc trắng và hướng về phía trước che đi đôi môi bĩu môi của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể nhìn thấy rõ đám cỏ đen dày cộp rỉ ra khỏi mép quần của cô ấy. Cỏ của cô mỏng, đen và xoăn, vô cùng đầy cám dỗ tình dục.

Cảnh tượng đẹp như vậy khiến Lý Long không thể kìm lòng được. Anh thọc đầu vào trong chiếc váy ngắn của cô, chóp mũi chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa hai háng của cô. Anh ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc dưới háng cô. Anh dùng miệng đẩy đám cỏ đen dày đặc giữa háng cô sang một bên, há miệng đón lấy đôi môi ướt át của cô. 

Lý Long dùng tay xé đôi chiếc tất trong suốt màu da thịt của cô, kéo chiếc quần lót lọt khe sang một bên, vươn tay tách môi cô ra, há miệng tham lam nhấm nháp thứ mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào âm đạo của cô. Lý Long khuấy động đầu lưỡi chui vào âm đạo của cô như một con rắn, điên cuồng tiếp tục đưa vào càng nhiều càng tốt. Sâu trong môi, rút ra rồi đẩy vào, giống như một con cặc lớn, thâm nhập vào lưỡi của bạn, qua lại vô số lần, mũi bạn bị bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Chu Hồng Mai, và bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Chu Hồng Mai bên tai: "Ừm... bạn... không thể... làm điều này... với tôi... ôi... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

Lý Long tận hưởng vị ngọt ngào và thơm ngon từ âm hộ mịn màng và dịu dàng của người đẹp Chu Hồng Mai, đồng thời vuốt ve đôi chân dài trắng nõn, mịn màng như lụa và đầy đàn hồi của cô. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Chu Hồng Mai đã biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt, toàn thân mềm mại như bông ngã xuống giường, lẩm bẩm: "Không... Tiểu Long... thật thoải mái... sao có thể xảy ra chuyện như vậy... thật thoải mái..."

Nghe được tiếng rên rỉ hay quên của Chu Hồng Mai, Lý Long không còn khống chế được dục vọng mãnh liệt của mình nữa. Anh thò đầu ra khỏi váy cô, cởi cúc quần áo, dùng một tay ôm con cặc to lớn của Di Chu Thanh Thiên vào háng cô. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô bị kéo căng yếu ớt. Lý Long chạm con cặc sưng tấy màu đỏ tím vào háng cô. Khi đôi môi mỏng manh run rẩy, con cặc lợi dụng chất dịch mật ong trơn bóng nhờn chảy ra từ âm đạo của cô để mở đôi môi hồng tươi của cô ra đẩy vào. Lý Long cảm thấy con cặc sưng tấy bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy đỉnh cặc của Lý Long. 

Đôi mắt say đắm, thần bí và thông minh của Chu Hồng Mai lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Lý Long như gió xuân. 

Bị cự nhân của Lý Long đẩy vào, một cơn đau đớn lan khắp cơ thể, trong miệng anh ta thốt lên: "A... đau quá..." Con đường vắng vẻ của một phụ nữ trưởng thành, không thường xuyên phát triển, đã được Lý Long phát triển nhiều lần, nhưng vẫn không thể thích ứng với con cặc lớn của Lý Long. 

Sự tiếp xúc thân mật và sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Chu Hồng Mai rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh dẻ theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy, như thể đang ngậm quả nhãn trên đỉnh đầu của Lý Long. , phần da thịt nhạy cảm bị đôi môi hồng nhéo nhéo, đùi giữa háng của Lý Long ép chặt vào làn da của gốc đùi trắng như tuyết dưới háng cô. Việc ủi tròn và êm ái khiến lỗ chân lông mồ hôi của Lý Long giãn ra một cách thoải mái. 

"Đừng sợ, dì ngoan, một lát nữa sẽ ổn thôi." Lý Long an ủi cô.

Lý Long nhanh chóng cởi váy và áo sơ mi, bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo lót ren màu đen hạn chế, để lộ khe ngực sâu. Lý Long lật bộ ngực ren đen của mình lại, một cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc run rẩy trước mắt Lý Long. Lý Long dùng hai tay vuốt ve ngực để giảm bớt cơn đau. Lý Long không thể ngờ rằng Chu Hồng Mai, người đã kết hôn nhiều năm như vậy, lại có một thung lũng chật hẹp như vậy, giống như thung lũng trinh nữ. Có vẻ như cô hiếm khi ngủ với chồng. 

Một lúc sau, biểu hiện đau đớn của cô bắt đầu dịu đi, Lý Long bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh, nghiền nát con cặc của anh ra vào âm đạo của cô. Những đường rãnh trên đỉnh da thịt khiến đôi môi mềm mại của cô co rúm lại như hoa mùa xuân nở rộ, tiết ra từng đợt nước ngọt trong suốt màu trắng sữa, thấm đẫm bên trong chân cô và đám cỏ cuộn tròn. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Lý Long lên đến đỉnh điểm. 

Chu Hồng Mai bắt đầu rên rỉ khe khẽ, đôi mắt mơ màng nửa nhắm nửa mở. 

Lúc này, Lý Long cảm thấy con cặc đưa vào môi mình đột nhiên bị phần thịt mềm mại của âm đạo siết chặt lại, bị dòng nước nóng từ sâu trong tử cung chảy ra, khiến nó ấm áp và mềm mại, khiến điểm giao nhau của họ càng trơn hơn. 

Trong phút chốc, Chu Hồng Mai cảm thấy thung lũng sâu của mình vô cùng đầy đặn, giống như một con kiến ​​bò, đang thẳng tiến vào trong cơ thể cô. 

Hai má Chu Hồng Mai đỏ bừng vì ham muốn, nhắm chặt mắt lại. Lông mày cô ấy nhíu lại, miệng hơi hé mở, lỗ mũi đóng mở, cô ấy đang ngâm nga và thở dốc. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt quyến rũ và thót tim của cô.

Chu Hồng Mai vốn luôn nhút nhát, lại vặn vẹo vô đạo đức để đáp lại khoái cảm mãnh liệt. Màn trình diễn hoang dã của cô ấy hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng mọi phụ nữ thực sự đều là một con đĩ. Tất cả họ đều giả vờ khác với những con điếm trong trắng trước khi bắt đầu, nhưng ngay khi bạn tiếp xúc với cô ấy, bản chất thật của cô ấy sẽ ngay lập tức lộ diện. 

Lý Long đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, đẩy mạnh con cặc của anh vào âm đạo của cô, cho đến khi nó hết lần này đến lần khác. 

Chu Hồng Mai kịch liệt rên rỉ, quy đầu ấn chặt vào lõi bông hoa, cọ xát thật mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ gây ra từng đợt cực khoái, tinh dịch phun ra ngoài. 

Chu Hồng Mai mấp máy môi phục vụ nàng, ngậm chặt con cặc vào trong âm đạo của nàng, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Lý Long. Cô ngượng ngùng rên rỉ: "A... a... ôi... thoải mái quá... a... Tiểu Long... ta sướng quá... thoải mái quá... cảm giác thật sướng... làm phụ nữ... có thể sướng thật... sướng quá..."

Cô di chuyển cuồng nhiệt muốn gặp anh, muốn quấn hai người làm một, há miệng rên rỉ. 

Chu Hồng Mai bị đụ đến mức lắc đầu, mái tóc dài đung đưa, đôi tay nhỏ bé ôm chặt Lý Long, âm đạo không ngừng co thắt, dương vật của Lý Long bị siết chặt bởi âm đạo co rút. 

Mái tóc như tuyết rơi xõa trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Lý Long, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Lý Long, vòng cặp mông tròn trịa trắng nõn quanh người Lý Long và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. 

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm phức, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Lý Long ôm lấy cặp mông mịn màng của Chu Hồng Mai, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Thế là Lý Long lấy con cặc của mình ra và cọ xát vào miệng âm hộ của cô. Dù cô có vặn cái mông béo đến đâu, anh cũng không thể làm giảm cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo của cô. 

Âm hộ của Chu Hồng Mai đã nhỏ giọt nước trái cây. Bức tường thịt bò sâu vào bên trong âm hộ của cô, và sự ra đi của con gà trống khiến cô đau nhức, đói và khát. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, thân hình mảnh mai và nóng bỏng áp vào người Lý Long trên giường. Bộ ngực căng tròn, mịn màng, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon gọn như rắn nước và đôi chân thon trắng nõn, tất cả đều mang đến cho Lý Long sự đàn hồi khi chuyển động, đặc biệt là âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và véo vào, kích thích Lý Long xuất thần. 

Chu Hồng Mai thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Lý Long. 

Lý Long đưa tay vuốt ve làn da đẫm mồ hôi trên cơ thể quyến rũ của Chu Hồng Mai. 

Cơ thể duyên dáng của Chu Hồng Mai càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Lý Long nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ. 

"Hmph...làm ơn...ở đó...ngứa quá...oo...nhanh lên...đến...ah..."

Lúm đồng tiền quyến rũ khiến người ta mê mẩn của cô đã mất hết kiềm chế, cặp mông béo đang đẩy mạnh, âm đạo ướt át cọ sát vào quy đầu, phát ra âm thanh giòn giã. 

Lý Long đẩy cái mông béo của Chu Hồng Mai lên, nhìn vào âm đạo đỏ mọng lộn xộn. Chu Hồng Mai nũng nịu nói: "A... bỏ nó xuống... đi... thôi... ta ngứa quá..." Chu Hồng Mai không khỏi khóc lóc van xin sau khi bị đẩy ra khỏi cặc và không thể xoa bóp âm đạo của mình. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vặn vẹo trong tay Lý Long. 

Lý Long từ từ nâng cặc lên và đưa quy đầu vào âm đạo lần nữa. Đôi mắt ngấn nước của Chu Hồng Mai lộ ra nụ cười hài lòng. 

Cặp mông căng mọng chìm xuống một cách dữ dội, nuốt chửng toàn bộ con cặc vào. Nước tình tràn ngập trong âm đạo khiến con cặc bơm vô cùng êm ái. Lý Long cảm thấy quy đầu được kẹp thật thoải mái trong âm đạo mỏng manh, quy đầu thấm đẫm dịch âm đạo. 

Vì vậy, cô đặt cặp đùi thon thả của Chu Hồng Mai lên vai, nhắm con cặc vào lỗ âm đạo của cô rồi đẩy hết cỡ ra ngoài, liên tục đưa nó vào trong lõi. 

Cơ thể trắng như tuyết của Chu Hồng Mai được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô lắc lư dữ dội. Thỉnh thoảng cô lại được Lý Long bế lên, bóp chặt và mút. 

Chu Hồng Mai nhìn xuống những cú đâm của Lý Long. 

Khi rút dương vật ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi đưa vào trong cửa âm đạo.

Lý Long thâm nhập vào cái lồn dịu dàng và nóng bỏng của cô. Chu Hồng Mai vặn vẹo cặp mông béo núc, đưa môi lên đón cô. Cái lồn nhỏ chật hẹp quấn lấy cặc của Lý Long và không ngừng kẹp chặt. Lý Long duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào cô!

Chu Hồng Mai đối mặt với sự thúc đẩy của Lý Long, càng ngày càng khoái cảm hét lên: "A... Tiểu Long... Tôi... đi nhanh hơn... Tiểu Long... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... ôi... à... à... à... người tình nhỏ của tôi... à... à... à... anh trai tốt... à... con rồng nhỏ ngoan... à... à... à... tôi không thể chịu nổi... à... tôi sắp bay... rồng nhỏ..."

Lý Long dùng kỹ thuật điêu luyện bơm lên xuống, đưa vào âm đạo của mình phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Chu Hồng Mai duỗi chân và vặn hông béo để phù hợp với lực đẩy của Lý Long. 

Ôm chặt Lý Long, đôi mắt quyến rũ như lụa, đẫm mồ hôi, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. Cô liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn. 

Những tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng càng kích thích Lý Long đâm mạnh hơn. 

"Nào dì Mei, chúng ta đổi vị trí đi." Lý Long cười dâm đãng nói với Chu Hồng Mai. 

Chu Hồng Mai đứng dậy, quay lưng về phía Lý Long, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Lý Long đẩy cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt.

Bộ ngực của Chu Hồng Mai hơi nghiêng về phía trước, cô cúi xuống vịn mép giường. Cặp mông tròn trắng nõn nà của cô giơ cao. Lý Long đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa cặc thật mạnh vào tận cùng, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Lý Long đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực lớn của Chu Hồng Mai, hai người ép chặt vào nhau. Chu Hồng Mai lắc lắc cặp mông mập mạp truy cầu khoái cảm: "A... chuyện của anh... làm tôi thấy thoải mái quá..."

Mái tóc đen tuyền rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết, có những đốm sáng li ti tỏa ra do mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon cho tới hông khiến máu của Lý Long dồn dập. 

"Cái gì của tôi?"

Lý Long cố tình đưa đầu dương vật vào lỗ âm đạo của mình và không chịu đi sâu, trêu chọc Chu Hồng Mai. 

“Con cặc lớn của anh…” Chu Hồng Mai vốn có ham muốn tình dục cao, không thể cưỡng lại sự trêu chọc, lắc lắc mông và đẩy lùi. 

Lý Long đâm một phát vào đầu cặc, phát ra một tiếng “bốp”, tinh dịch từ khe hở giữa các khớp ứa ra. 

Chu Hồng Mai cảm thấy rất thoải mái khi bị đánh: "Ồ... tiểu... con cặc của Long... cứng quá... à... sảng khoái quá... thoải mái quá... à... mạnh quá... à... à... hưng phấn quá... à... à... à... cứng... à... à... đẹp... à... à... ừm... à..."

Lý Long ôm lấy cái mông tròn trịa của Chu Hồng Mai, bơm rất lâu. Anh ta rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nó vào hoàn toàn. Nó đánh mạnh vào Chu Hồng Mai và nắm chặt lấy tấm trải giường. Độ sâu của âm đạo cô ngày càng co lại. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo dựng đứng, thân hình mảnh dẻ run rẩy. "Ồ...nó sắp giết cậu...nó to quá...bạn sẽ giết tôi...bạn sẽ giết tôi mất..." ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...Xiaolong...bạn thật độc ác...ah...hum hum...Tôi hạnh phúc quá...ừ...ah...ah...bạn thật mạnh mẽ...hum...hạnh phúc...lên thiên đường...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah...ah...oh...ah...oh...ah...tôi là đang tới...ah...ah..."

Một dòng tinh chất nóng hổi đổ vào quy đầu của Lý Long. Lý Long cảm giác được tê dại tê dại, vội vàng lớn tiếng nói: "Ta cũng muốn xuất tinh."

"Ugh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong!"

Chu Hồng Mai lắc đầu buồn bã hét lên, vặn vẹo và giãy giụa bằng sức lực còn lại của mình. Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Chất lỏng nóng bỏng của rồng bắt đầu phun ra, khiến cơ thể thanh tú của Chu Hồng Mai run rẩy.

Lõi tử cung không ngừng mút, nuốt từng giọt long dịch đặc sệt mà Lý Long bắn ra, tứ chi quấn lấy Lý Long.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi chết rồi..."

Chu Hồng Mai yếu ớt nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại trên ga trải giường một vết ướt lớn. 

Lý Long nằm trên cơ thể mềm mại của Chu Hồng Mai. Con cặc vừa xuất tinh của anh vẫn đang run rẩy trong âm đạo. Mỗi lần run rẩy, Chu Hồng Mai đều run rẩy. 

Họ ôm nhau và quyện vào nhau bằng miệng và lưỡi, vẫn thống nhất và tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Một lúc sau, hơi thở của anh cuối cùng cũng trở lại bình thường. Lý Long nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy khiêu gợi và quyến rũ Chu Hồng Mai trong vòng tay anh. Cô đang vặn vẹo trước mặt Lý Long, bộ ngực căng tròn trắng mịn trên ngực đang run rẩy. Con cặc của Lý Long dần nhô ra, anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Hồng Mai, áp vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Chu Hồng Mai. 

Bàn tay mềm mại của Chu Hồng Mai chạm vào cặc Lý Long, trầm giọng kêu lên: "Chà, lại cứng nữa rồi."

"Haha, đúng vậy, dì Mei, âm hộ của dì sướng quá, để con sờ vào." Lý Long cười dâm đãng nói với Chu Hồng Mai. 

Chu Hồng Mai quyến rũ nhìn Lý Long, vòng ngón tay thon dài xoa xoa quy đầu rắn chắc. Lý Long ôm lấy gò má hồng hào của Chu Hồng Mai, nhẹ nhàng hôn cô, gặm vành tai mềm mại, đưa đầu lưỡi vào tai liếm qua liếm lại. Cơn ngứa tột độ khiến Chu Hồng Mai khẽ rên lên. 

Lý Long dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của Chu Hồng Mai, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại đàn hồi, cúi đầu, há miệng mút nhẹ. Chu Hồng Mai nắm lấy bàn tay đang vuốt ve ngực của Lý Long, quay người lại, nhìn Lý Long với đôi mắt to ngấn nước, nói: "Anh... anh còn muốn nữa à?"

"Ờ..."

Lý Long hôn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Chu Hồng Mai. 

Anh trả lời một cách mơ hồ. 

Chiếc lưỡi liếm tới lui trên núm vú, vật cương cứng dần dần sưng lên và cứng lại trong miệng Lý Long. 

Lý Long dùng tay phải xoa xoa chỗ cứng vừa mới được hút. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Anh liên tục quấn lưỡi và ấn con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Ừm... ừm..."

Chu Hồng Mai mơ hồ rên rỉ một tiếng, ôm đầu Lý Long trong tay. Bàn tay trái của Lý Long trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến cặp đùi thanh tú nóng bỏng, anh không thể bỏ xuống mà chạm vào. 

"Ừm... à..."

Chu Hồng Mai hài lòng rên rỉ.

Lý Long dùng lưỡi liếm liếm hôn từ đỉnh ngực xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng đến gót đùi. Chu Hồng Mai nhìn nụ hôn của Lý Long với ánh mắt mơ hồ. Cơ thể cô tê dại và run rẩy không thể chịu nổi. Cô nằm nửa người, đầu tựa vào đầu giường, đôi chân dài cong cong dang rộng sang trái phải. Lý Long quỳ dưới chân Chu Hồng Mai và nhìn vào âm đạo đầy cám dỗ. Ngón trỏ tay phải của anh xoa xoa đôi môi ướt đẫm nước ép tình yêu. Chu Hồng Mai ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng.

Lý Long hai tay ôm đầu Chu Hồng Mai, ấn xuống háng hắn. Chu Hồng Mai chậm rãi cúi đầu, nghiêng người tới. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi lộ ra của Lý Long, khiến chúng tê dại. Lý Long đẩy con cặc của anh vào giữa môi cô, cố gắng nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô. Hongmei lo lắng nhìn con cặc, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Đôi môi ấm áp và mềm mại của cô bao phủ quy đầu, cô nhẹ nhàng liếm quả nhãn bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô giữ chân Lý Long bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóng bằng tay phải. 

Cô dùng đầu lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu của Lý Long, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Máu của Lý Long tràn ngập quy đầu, quy đầu càng sưng lên. Cái miệng nhỏ của Chu Hồng Mai đã được mở tối đa để che đi cái quy đầu khổng lồ. 

Cô cố gắng há to miệng và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả nhãn, cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé, nước bọt chảy xuống con cặc. 

Lý Long đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, đưa tay vào giữa đôi môi đang nhếch lên của cô, chạm vào đùi trong của cô cho đến khi anh chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Ngón giữa đưa vào âm đạo và bơm nhẹ. Nhiệt độ trong miệng Chu Hồng Mai Đàm đột nhiên tăng lên. Quy đầu của Lý Long sắp đạt đến đỉnh điểm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp, một loại tinh chất đậm đặc được tiêm vào miệng cô. Tinh chất quá nhiều, khóe miệng Chu Hồng Mai không thể tan chảy được nữa, chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra. 

Chu Hồng Mai bị khí chất phong phú của Lý Long làm cho nghẹt thở, ho khan mấy cái, đỏ mặt nói: "Tiểu Long bắt nạt dì Mei như vậy thì thật không tốt!"

Lý Long dùng khăn giấy bên cạnh lau sạch tinh chất trên mặt cô, nhẹ nhàng ôm cô: "Dì, dì thật quyến rũ."

Chu Hồng Mai trong lòng cảm động, tựa đầu vào ngực Lý Long. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ngủ thiếp đi. Vài lần đạt cực khoái đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này kiệt sức, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 219 chương Bí mật của hai vị hôn thê

Sau khi bước ra khỏi phòng của Chu Mỹ Phúc, Lý Long cảm thấy vô cùng biết ơn tổ tiên của mình đã tạo ra dục vọng thần kỳ này. 

Với sức mạnh thần kỳ này, dù một người đàn ông có tiền bạc hay quyền lực, anh ta vẫn có thể dùng phần thân dưới của mình để chinh phục thế giới. 

Cảm thấy cơ thể tràn đầy sinh lực, nếu thương hại thân hình xinh đẹp của Chu Mỹ Phúc, hắn sẽ bị chính mình làm tổn thương. Lý Long cảm thấy tự tin rằng mình vẫn có thể chiến đấu với Sở Mỹ Phú trong ba ngày ba đêm với tư cách là một người đàn ông. 

Trở lại phòng, bật laptop, kết nối Internet và đăng nhập vào QQ.

Đột nhiên, QQ chỉ có hai người bạn này liên tục nhấp nháy tin nhắn. Khi tôi bấm vào hai tin nhắn QQ, hai tin nhắn từ hôm qua hiện ra. Một trong những tin nhắn có ID Chiến Vương miễn phí là: "Sư phụ, ngài có đó không?"

Tin nhắn mà một ID Thần Thủ khác để lại là: "Ma Vương, khi nào chúng ta tới tập đoàn Hoa Lăng đi dạo?"

Sau khi nhìn thấy hai thông tin này, Lý Long không có chút kinh ngạc mà ngược lại lộ ra vẻ mặt tự nhiên. 

Thấy Bàn tay thần thánh đang online, Lý Long nhanh chóng đổi QQ online thành vô hình, sau đó đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy một chai sữa chua. 

Uống sữa chua chua ngọt để bổ sung lượng nước vừa uống, bấm vào bản ghi QQ và bắt đầu kiểm tra bản ghi tin nhắn của nửa tháng qua...

Không tệ! 

Trong thời gian Lý Long rời trái đất, Li chắc chắn sẽ không quên hai vị hôn thê của nhà họ Zou chưa từng gặp mặt là Tấu Hải Mỹ và Tấu Vũ Thông. Tấu Hải Mỹ hai mươi bốn tuổi, là con gái lớn của Tấu Hải Đào và là chị cả ruột của Tấu Hải Lan. Cô là trưởng phòng Thông tin Mạng của Văn phòng Công an Thành phố Nanlin, chuyên trấn áp những tội phạm sử dụng Internet đang phát triển để tham gia vào các hoạt động tội phạm khác nhau. 

Là một trong những người thứ hai ở Trung Quốc được nước này cử ra nước ngoài từ khi còn nhỏ để học các kỹ thuật hack tiên tiến từ nước ngoài, họ đã trở về nhà với kết quả xuất sắc. Chỉ sau nửa thời gian thực tập, họ đã được lãnh đạo đề bạt lên cấp phó giám đốc. Tất nhiên, quá trình này là không thể thiếu với sự giúp đỡ nhỏ từ phía sau của gia đình Zou. 

Tấu Vũ Thông, sinh viên năm nhất Đại học Nanlin, mười chín tuổi. 

Tôi đã ngưỡng mộ anh họ Tấu Hải Mỹ từ khi còn nhỏ và có mối quan hệ thân thiết nhất với Tấu Hải Mỹ. 

Như người ta vẫn nói, những người gần gũi với mực là ác quỷ, và máy tính là một phát minh vĩ đại, một công cụ mới lạ và mạnh mẽ của thế kỷ 20. Tất nhiên, Tấu Hải Mỹ cũng yêu thích máy tính và gần đây đã bí mật bị ám ảnh bởi công nghệ hack máy tính mà không nói cho gia đình biết. 

Là Lý Long trọng sinh ở thế kỷ 21, sau khi biết được tình huống này, nếu vẫn không nghĩ ra cách nào để có được hai vị hôn thê có chút phản nghịch trước quyết định của Trâu gia này thì sẽ thật bi thảm! 

Ban đầu, Lý Long đã ăn thịt Tấu Hải Lan, cô gái dễ thu phục nhất. Đáng tiếc, anh vừa mới bỏ được thói quen lợi dụng cô, kế hoạch chinh phục ba vị hôn thê của anh đã bị không gian ngoài hành tinh phá vỡ. Tuy nhiên, khi Lý Long được yêu cầu lựa chọn lại thì kết quả vẫn như cũ. Dù sao thì anh ta cũng đã yêu một người phụ nữ và không ai dám chạm vào cô ấy. Sau khi ông Trâu sắp đặt cuộc hôn nhân điên cuồng này, Lý Long lập tức bố trí người đàn ông của mình bí mật bảo vệ người phụ nữ của mình, đồng thời cũng theo dõi những người đàn ông khác đã “cắm sừng” mình. 

Kể từ giây phút đó, anh đã biết hết mọi thông tin cuộc sống của hai vị hôn thê nổi loạn. Vì vậy, trước khi Lý Long rời khỏi trái đất, anh đã giao cho Tử Di một nhiệm vụ. Cô dùng trí thông minh mạnh mẽ của mình để mô phỏng tính cách của chính mình, sau đó giả làm chuyên gia máy tính để sử dụng Internet để đến gần hai vị hôn thê. 

Đối mặt với chuyên gia máy tính đến trước cửa Cổ Di, với tư cách là trí thông minh của bộ não quang học của Shenlong, anh ta nói với Tử Di rằng dù là kỹ năng máy tính hay chỉ là hoàn thành nhiệm vụ tiếp cận hai cô gái nghiện công nghệ máy tính thì cũng không có khó khăn gì cả. 

"Ha ha... Tử Nghị, làm tốt lắm!" Hai giờ sau, Lý Long thấy Tử Di đã đóng giả một chuyên gia máy tính trẻ tuổi mạnh mẽ và chính trực trong nửa tháng, sử dụng Internet để dạy họ kỹ năng máy tính từng chút một và giúp Tấu Hải Mỹ tiếp tục phá án. Hết tội phạm mạng này đến tội phạm mạng khác, hai vị hôn thê đều bị lừa. Ngay cả sau khi tiếp xúc với hai vị hôn thê được một tuần, họ đã vô tình chuyển từ tò mò và ngưỡng mộ lúc đầu sang yêu bậc thầy máy tính mà họ chưa từng gặp mặt. 

Dù họ có chắc chắn mình đang yêu hay không, Lý Long hoàn toàn có thể hiểu được từ quan niệm nghệ thuật thay đổi trong câu nói của họ sau khi xem đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa kỳ. 

"Cười khúc khích... Chủ nhân, trong khoảng thời gian này, con cũng đã phát hiện ra bí mật của hai vị hôn thê của Chủ nhân!" Ziyi thông minh, người luôn chờ đợi sự chỉ dẫn của Sư phụ, nghe được lời sư phụ, bóng ảo xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lý Long và nói một cách quyến rũ. 

"Ồ!" Sau khi nghe được bí mật, Lý Long lập tức nảy ra ý định và yêu cầu Tử Di, người hiểu rõ anh nhất, kể ra đó như một bí mật. Tất nhiên, đó là điều hấp dẫn nhất đối với anh ấy. Lý Long trên mặt lộ ra hưng phấn, hét lớn: "Tử Nghị, rốt cuộc là bí mật gì?"

"Sư phụ, ngài tự mình xem đi! Vị hôn thê của ngài đều thích viết nhật ký riêng tư. Họ cũng lưu cuốn nhật ký này vào máy tính, nhưng họ không biết là tôi đã sao chép nó!" Với tư cách là trí thông minh của chủ nhân, dù mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không ngần ngại yêu cầu chủ nhân phấn khích. Anh ta điều khiển từ xa máy tính trước mặt và nhanh chóng đăng nhập vào một địa chỉ bí mật, sau đó tải xuống tài liệu điện tử ghi chú về vị hôn thê của chủ nhân từ đó. 

Mở hai tập tài liệu điện tử trên máy tính ra, Lý Long không để ý tới Tử Nghị ở bên cạnh, hưng phấn đọc nội dung...

"Hừ!" Lý Long rất phấn khích sau khi đọc được hai bức thư bí mật này của vợ sắp cưới. Đồng thời, anh cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, họ đã không loại bỏ màng trinh của mình. Nếu không thì không biết anh có bị trầm cảm không?

Hóa ra Tấu Hải Mỹ được cử ra nước ngoài học công nghệ máy tính. Trong những năm học công nghệ máy tính ở nước ngoài, cô cũng bị ảnh hưởng bởi những tư tưởng cởi mở của nước ngoài. May mắn thay, mặc dù Tấu Hải Mỹ bị xói mòn bởi những tư tưởng cởi mở của nước ngoài, nhưng cô chỉ ở nước ngoài vài năm và chưa vượt qua giới hạn chính thống và bảo thủ của quê hương. Cô chỉ bí mật thủ dâm vào ban đêm trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Sau khi trở về Trung Quốc, Tấu Hải Mỹ bất ngờ gia nhập Phòng Thông tin Mạng của cục an ninh tỉnh, thành. Như người ta vẫn nói, cô ấy đã ở gần mặt nước. Trong khi sử dụng công nghệ máy tính học được từ nước ngoài để liên tục phát hiện các vụ án tội phạm mạng, cô cũng không tránh khỏi việc tiếp xúc với tinh hoa văn hóa được truyền lại từ đảo quốc - phim khiêu dâm. 

Trong những bộ phim văn hóa có thể dễ dàng xâm chiếm suy nghĩ thuần khiết của con người này, dù muốn hay không, chỉ cần Tấu Hải Mỹ làm việc trong ngành đó, cô ấy sẽ luôn phải đối mặt với kiểu OOXX trần trụi và biến thái. Ngoài ra, đây là những điều không thể diễn tả được. Nếu không nói cho gia đình biết, không có sự hỗ trợ của gia đình, việc tự mình xin chuyển trường cũng không phải là điều dễ dàng. 

Kết quả là, trong vòng chưa đầy nửa năm, sau khi tiếp xúc với nhiều bộ phim văn hóa OOXX này, Tấu Hải Mỹ, một cô gái trong sáng, từ chỗ đấu đá lẫn nhau, chuyển sang học cách lén lút xem những tinh hoa đó vào đêm khuya và thủ dâm, rồi trở nên không thể tách rời khỏi họ. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn đến sống với người anh họ yêu quý của mình. Dù cô có cẩn thận đến đâu thì anh họ Tấu Hải Mỹ cũng đã phát hiện ra bí mật của cô mà không hề hay biết. Cô gái thuần khiết không thể chống lại cuộc xâm lược mạnh mẽ này và bí mật thủ dâm.

Kết quả là hai chị em vô tình phát hiện ra bí mật của nhau, và cuối cùng, vì ham muốn không thể kiềm chế được, họ bắt đầu quan hệ đồng tính nữ vào một đêm. Kết quả là ngoài tầm kiểm soát. Hai chị em không kiềm chế được bản thân, hẹn nhau mỗi cuối tuần để quan hệ và vuốt ve nhau. Họ học đủ mọi cách có thể chấp nhận được để khiến cả hai bên đạt đến trạng thái xuất thần. May mắn thay, cả hai bên đều biết rõ ràng và hợp lý rằng đó không phải là hoa huệ thật. Đó chỉ là nhu cầu sinh lý và thích thú với niềm vui tiếp xúc thân mật. Họ không dám xé màng trinh, vốn tượng trưng cho sự trong trắng của người phụ nữ.

Họ cũng thích viết nhật ký. Họ không chỉ ghi lại chi tiết những bí mật riêng tư của tuổi thanh xuân mà còn ghi lại những hoạt động tâm lý trước sau của mình và lưu vào máy tính cá nhân, để Lý Long có thể xem những nội dung hay ho, tuyệt vời này như thể đang ở hiện trường. Mặc dù mỗi lần mọi người đều biết trên thế giới chín trên mười người có thể thủ dâm, nhưng chín người đó sẽ có mấy người ghi lại bí mật như vậy, huống chi là bí mật hai người phụ nữ quan hệ tình dục. Tâm trạng của Lý Long tiếp tục theo nội dung trên, cơ thể và tâm trí thăng trầm, mê mẩn. 

Sự phấn khích về thể chất và kích thích tâm lý khiến Lý Long nhấc con cặc vừa được thả ra khỏi cơ thể xinh đẹp của Sở Mại và tạm thời bị kích thích. Lý Long nóng lòng muốn được du hành thời gian kỳ diệu trong tiểu thuyết trực tuyến, du hành đến hiện trường trong ghi chép và chiến đấu hàng trăm dặm với hai vị hôn thê của mình. Cuối cùng hắn sẽ nổ tung ngàn dặm, gầm thét xa ngàn dặm...

Đột nhiên, Lý Long nghĩ đến điều gì đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác thần bí và kiêu ngạo...

Ôi, tôi không thể chịu nổi. Trước khi hành động, tôi phải tìm người để trút giận, nếu không tôi sẽ phải đốt cháy mình trong dục vọng. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quan hệ tình dục với Lý Tú Mỹ Mỹ để an ủi tình nhân cô đơn và oán giận của anh ta, vì vậy Lý Long lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi! 

này-này……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Mùa xuân thứ hai của Tiểu Tú Tử Tử

Trần Lý Tú đang đi học thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của Long Anh, sau đó cô đỏ mặt như quả táo chín đỏ. Cô để lại vài người bạn bên cạnh và chạy về nếu có việc gì đó phải làm…

Gọi điện xong, Lý Long đi ra ngoài phòng dì Mei. Anh nhấc tai lên và lắng nghe chuyển động bên trong. Một nụ cười bí ẩn tà ác dường như xuất hiện trên khuôn mặt anh ta trong giây lát ... Lý Long chọn cách mời Trần Lý Tú trở lại ngôi nhà này thay vì đi ra ngoài. Thực ra trong thâm tâm anh vẫn hy vọng rằng mình sẽ bị dì Mei phát hiện khi đang quan hệ tình dục với một cô gái trẻ Xiaoxiu. Vậy thì tốt nhất là cùng nhau chinh phục cả hai mẹ con họ. Thế thì tuyệt quá... Hehe! 

…

Đang ngồi trên ghế sô pha trong đại sảnh chờ đợi, Lý Long đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Anh lập tức hưng phấn đi tới mở cửa. Khi anh nhìn ra ngoài, đôi mắt anh lập tức sáng lên...

"Anh Long!"

Tôi thấy một người đẹp đứng ngoài cửa nhìn tôi ngượng ngùng. Cô có khuôn mặt hồng hào, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày xinh đẹp như núi xuân của cô là một đôi mắt to sâu thẳm và sáng ngời huyền bí. Chiếc mũi của cô ấy thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, với nét mặt tự nhiên tràn đầy sức sống. Chữ viết, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn và cá tính. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, nên chỉ cần kết hợp vừa phải. Vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế tương tự được kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng màu đen mượt mà giờ đây được buộc thành đuôi ngựa thông minh càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của Tiểu Tú, chiếc áo len màu xanh càng làm nổi bật bộ ngực tròn trịa thanh tú, vòng eo liễu mềm mại, váy ngắn denim màu trắng ôm lấy cặp mông xinh đẹp, đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn, còn bắp chân nguyên vẹn lộ ra trắng như tuyết và thanh tú, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng, Lý Long choáng váng khi nhìn cô, cô thực sự là một mỹ nhân xinh đẹp và thanh lịch. 

Lam Hương lao về phía ta, một thân thể mềm mại thanh tú nhào vào trong ngực nàng, hai tay ôm thật chặt eo nàng! 

"Anh Long, Tiểu Tú nhớ anh quá... ugh!"

Không cần phải nói, Lý Long đã kìm nén ham muốn của mình từ lâu. Sau khi cảm nhận được cơ thể mềm mại và trẻ trung của Trần Lý Tú ôm chặt lấy mình, anh cuối cùng cũng bùng nổ. Lý Long ôm chặt Lâm Hy Lôi, một tay chạm vào cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Trần Lý Tú. Anh thở hổn hển nói: “Tiểu Tú, anh yêu em, anh thật sự yêu em, anh không chịu nổi nữa, em, cứ đưa cho anh đi.”

"Vâng!" Cảm nhận được tình yêu nồng nàn của Long Anh, Trần Lập Tú đáp lại bằng một câu trả lời ngượng ngùng và ngọt ngào. 

…

Ôm Trần Lập Tú về phòng, anh nhẹ nhàng đặt cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô lên giường, sau đó đôi tay run rẩy của Lý Long di chuyển mà di chuyển cô bé đầy nhiệt huyết này...

"Anh Long, anh thế nào rồi?"

Lý Long Di, người đang cháy bỏng ham muốn, phớt lờ cô và chỉ chạm vào cơ thể trần trụi của Trần Lý Tú. 

Lý Long nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay sáng ngời của cô, rất nhanh liền thấy được phản ứng. Khuôn mặt bị đè nén của Trần Lý Tú bắt đầu đỏ bừng như say, cơ thể cô từ từ lắc lư khi nỗ lực kìm nén sức nóng trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ. 

Không khí nóng thổi vào tai cô cùng với âm thanh đầy dục vọng. Trần Lập Tú đang nhắm mắt cảm nhận được bàn tay của Lý Long đang vặn vẹo nút áo lót của mình. Thay vì tìm kiếm nút thắt, nó giống như trêu chọc cổ cô ấy hơn. 

Trần Lý Tú có thể cảm nhận được cơ thể mình đang dần bị chiếm đoạt bởi cảm giác do bàn tay của Lý Long mang lại. Chất dính giữa mông cô không còn chỉ ở bên trong cơ thể cô nữa. Phần dưới áo ngực của cô ấy chậm rãi nhưng chắc chắn bị ướt, trên cơ thể cô ấy có một tia lửa nhỏ mà khách hàng chưa quét qua. Thắp sáng, có lẽ cơ thể ngây thơ và thanh tú của cô sẽ bị Lý Long chiếm lấy. Trần Lập Tú ngượng ngùng như vậy, chỉ có thể để Lý Long tùy ý di chuyển tay, hiệu quả khuấy động trong cơ thể nàng ngọn lửa. Dù trong sáng như thế nào, cô ấy cũng biết rằng đó là cảm giác rộn ràng mang tên ham muốn.

Trong khi Lý Long đang trêu chọc như vậy thì nút áo lót của cô đã được cởi ra. Trần Lý Tú biết rằng Long Anh đang ở trạng thái có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào. Lúc này, Lý Long cũng cởi trần. Con cặc của anh ta thẳng tắp, như thể anh ta đang chọn nuốt chửng bất cứ ai. Bây giờ nó đã ở gần cái đùi mịn màng của cô. Hơi nóng kỳ lạ khiến cô không khỏi có những suy nghĩ hoang dại.

Trần Lý Tú cũng muốn rời đùi ra, nhưng Lý Long đã gần chân cô đến mức cô không thể di chuyển nó ra được. Khi nghĩ đến vật hung ác trên chân mình, Trần Lập Tú đỏ mặt, không chỉ vì sức mạnh của nó, mà còn vì cô thực sự có cảm giác muốn để nó tàn phá mình. Dù chỉ một chút thôi nhưng nó đã tồn tại.

Lý Long cúi người xuống, dùng môi ngậm lấy chiếc cổ thon gọn của cô, di chuyển chậm rãi. Trần Lập Tú vẫn nhắm chặt mắt, nhưng không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Chuyển động của lưỡi và môi ướt át nhạy cảm đến mức cô không thể cưỡng lại được ậm ừ. 

Trần Lập Tú chậm rãi cảm giác được áo ngực của mình bị Lý Long miệng chậm rãi cởi ra, kéo xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô cảm nhận được luồng gió. Miệng Lý Long cũng đưa lên, liếm từng inch bộ ngực run rẩy của cô cho đến khi anh mút núm vú của cô và liếm liên tục. 

Trần Lý Tú không còn có thể che giấu sự ngứa ngáy và tê dại trong cơ thể. Cô thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả của mình. Hai tay Lý Long ấn vào eo cô, cảm nhận được sự run rẩy quyến rũ dưới lòng bàn tay anh. 

Anh Long! 

Cuộc tán tỉnh kết thúc ở đây! 

Hãy nhanh chóng sở hữu tôi nhé! 

Trần Lý Tú cố gắng giữ lại chút dự trữ cuối cùng, không để những gì trong lòng lộ ra ngoài. 

"Ờ..."

Một tay của Lý Long nhẹ nhàng đưa xuống, ngón tay anh nhẹ nhàng ôm lấy âm đạo chưa từng được khám phá của cô. Mật tràn ra dính vào tay Lý Long. Lý Long nhẹ nhàng ấn vào, khiến Trần Lập Tú không khỏi kêu lên. Giọng nói to hơn trước và cô ấy thật quyến rũ.

Giọng nói ngày càng to hơn. Trần Lý Tú chưa bao giờ nếm trải niềm vui tình dục trên cỏ. Đương nhiên, cô không ngờ rằng cảm giác bàn tay Long Anh chạm vào cơ thể mình sau khi được nhúng vào mật ong của người phụ nữ lại khó chịu đến thế. Thậm chí, chỉ cần di chuyển qua lại trên vòng eo thon, hông và đùi đầy đặn cũng khiến trái tim kháng cự của cô nàng thoát ra ngoài. Cô tràn đầy ham muốn tình dục đến mức hoàn toàn bị đẩy lùi, cô muốn chủ động để bị Long Anh tàn phá. 

Lý Long dừng lại và nhìn người đẹp thở hổn hển với làn da hồng hào khắp người này. Trần Lý Tú thực sự không biết phải làm gì. 

"Bạn có muốn tôi không?"

Lý Long thở hổn hển, rõ ràng là anh đã trêu chọc cô lâu như vậy, ngay cả Lý Long cũng không thể kiềm chế được. 

Lý Long đưa một tay xuống và giữ lấy đáy chậu của Trần Lý Tú. Mép lòng bàn tay anh áp sát vào âm đạo đang phun mật của cô. Đầu ngón tay anh chạm nhẹ vào phần trũng sâu của mông cô. Anh nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên và dang rộng hai chân của cô, để lộ toàn bộ âm đạo được che giấu trước mắt Lý Long. 

Trần Lập Tú không khỏi rên rỉ. Hành động này dâm đãng đến mức cô chỉ muốn có cuộc ân ái mạnh mẽ tiếp theo mà thậm chí cô còn không quan tâm mục tiêu là ai. 

Cô vô hình gật đầu, ra hiệu đầu hàng hoàn toàn. Lý Long đang chờ đợi, đã sẵn sàng đón nhận thân xác phụ nữ đang chịu đựng dục vọng này. 

"Này┅┅"

Cái miệng khép chặt của Trần Lý Tú cuối cùng cũng mở ra. Thân dưới của Lý Long hơi đẩy lên, theo phản xạ cong người, nhưng vẫn không thể tránh được. Con cặc được chờ đợi từ lâu đã tiến vào cô, đốt cháy âm đạo ẩm ướt của Trần Lý Tú. 

Dưới háng của Lý Long, con cặc đỏ và cứng đã rất nóng với ham muốn cuồng nộ. Ngay khi Lý Long hạ thấp cơ thể, quy đầu dày đã chờ đợi bên ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Trần Lý Tú, lần lượt đập vào cánh cổng ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. 

Lý Long điều chỉnh lại vị trí của ngọc thể dưới cơ thể, để quy đầu áp vào cửa ngọc của Trần Lý Tú. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của cô, sau đó vung cặc mạnh mẽ đâm vào vùng cấm của Trần Lập Tú! 

Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể cô gái, bị hai đôi môi nở hoa giữ chặt. 

Âm đạo mỏng manh thật chặt và hẹp làm sao! 

Lý Long không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của cô gái bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của cô gái. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Lý Long tận hưởng trọn vẹn cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Lý Long giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể giao hợp thứ hai quý giá của Trần Lý Tú, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm càng tốt. 

Không lâu sau, xu hướng tiến sâu hơn của quy đầu đột nhiên bị chặn lại bởi một rào cản linh hoạt phía trước. 

Lý Long nhìn thật sâu vào cô gái xinh đẹp bên dưới giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt, cố định phần thân dưới của cô ấy một cách chắc chắn, sau đó di chuyển cơ thể anh ta về phía sau một chút, và đột nhiên lái con cặc của anh ta phát ra lực, thẳng vào sâu trong bụng Trần Lý Tú. 

"Đau quá, Long ca..."

Con gà trống ngay lập tức dùng đà mạnh mẽ chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể người phụ nữ, rồi lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái ấm áp dễ chịu, đồng thời xuất hiện một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. 

Lý Long không để cặc mình dừng lại lâu trước khi bắt đầu đẩy mạnh như một pít-tông. 

Hồi lâu, Trần Lập Tú đã vứt bỏ sự kiềm chế, không ngừng vặn vẹo mông. Các cơ ở thành âm đạo của cô quấn chặt con cặc to lớn của Lý Long, không chừa một khoảng trống nào. Cảm giác dày đặc khiến Lý Long cảm thấy thoải mái toàn thân. Ngoài ra, Trần Lý Tú thỉnh thoảng lắc mông theo chuyển động tròn. Cảm giác vặn xoắn con cặc thực sự là điều mà trước đây Lý Long chưa từng được hưởng. 

Lý Long biết rằng Trần Lý Tú đã dâm đãng và có thể giết người trong chốc lát. Không còn đáng tiếc nữa, con cặc to lắc lư như điên, những tiếng “phù”, “phù” liên tục vang lên, “bốp, bốp…”

Âm thanh da thịt va vào nhau nghe giòn tan, ngọt ngào, có tác dụng tiếp thêm sinh lực. Trần Lý Tú hét lên và rên rỉ điên cuồng: "A... à... tốt... anh Long... nhanh hơn... nhanh hơn... anh... anh... đã chạm đến... trái tim của tôi... tôi... tôi thật... đẹp... à... à... à... anh Long... nhanh hơn... nặng hơn... nặng hơn... tôi... thật... thoải mái quá... chỉ là... như thế này... tôi... à... tôi muốn... bay... lên trời..."

Trong khi Lý Long đụ Trần Lý Tú một cách mạnh mẽ, anh ta di chuyển đôi tay của mình để vuốt ve đỉnh ngọc sưng tấy và cao chót vót của Trần Lý Tú, tận hưởng cảm giác ấm áp khi nắm lấy bộ ngực ngọc mỏng manh.

Hai bộ ngực thịt căng phồng trên ngực Trần Lý Tú bị Lý Long khéo léo bóp chặt khiến Trần Lý Tú không thể tự chủ được. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt cô ấy đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi đến mức khiến người ta không khỏi tiến tới chọn chúng.

Cơ thể xinh đẹp nằm dưới háng của Lý Long và vặn vẹo để phục vụ nó. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại, và cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô vừa thở vừa thở hổn hển, bộ ngực xinh đẹp đàn hồi trên ngực đang đập mạnh. 

Làn da mỏng manh của cơ băng và xương ngọc dường như đang nhỏ giọt nước, những tia sáng tuyết mềm mại lóe lên, thật mịn màng, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Lý Long cười dâm đãng nói: "Tiểu Tú, thoải mái."

Lúc này, Trần Lập Tú lại hét lên: "Long ca... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ta... a... ngươi... ngươi thật... mạnh mẽ... ta... ta không thể... ta không thể..."

Lý Long thở hổn hển: "Thật là một màn hay, chúng ta còn chưa xong đâu."

Lý Long hoàn toàn mất đi sự cân nhắc và quan tâm, cơ thể cường tráng của anh ta liên tục đập mạnh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Trần Lý Tú, phát ra âm thanh tiếp xúc "bốp, bốp" và âm thanh ma sát "cát, cát". 

Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Tiểu Tú, ngươi bóp chết Long ca, ta thật dễ chịu!"

"À..."

Khi Chen Lixiu nói xong, cô lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy con cặc dày đặc của Lý Long đột nhiên lại đưa vào cơ thể mình, nhanh chóng trượt sâu vào trong lỗ ngọc nhỏ nhắn và chặt chẽ đến lạ thường của cô...

Khi cô hơi tỉnh lại sau cơn ngây ngất khi được thâm nhập, cô ngượng ngùng và bất lực phát hiện con cặc dày khác thường của Lý Long lại một lần nữa lấp đầy chiếc hũ mật ong sâu, nóng bỏng, chặt chẽ, nhỏ nhắn và mềm mại của cô. 

Sự đầy đặn và săn chắc đến tan nát tâm hồn khiến lúm đồng tiền xinh đẹp và quý phái của Trần Lý Tú Trần Lý Tú bất giác nhô lên với vẻ ửng hồng say đắm. Cô ngượng ngùng đến nỗi trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Dưới sự thâm nhập thô bạo không rõ nguyên nhân của Lý Long, đôi chân thon dài duyên dáng xinh đẹp của Trần Lý Tú không thể không nhấc lên khi con cặc khổng lồ của Lý Long thọc sâu vào hũ mật nhỏ nhắn của cô. 

Khi con cặc to lớn như cánh tay người của Lý Long hoàn toàn đi vào cơ thể Trần Lý Tú, cô nhìn thấy Trần Lý Tú xinh đẹp bị con cặc to lớn của Lý Long sưng tấy đến mức cô thầm rên rỉ. 

Lý Long đặt một tay quanh eo thon của Trần Lý Tú và một tay quanh vai cô, kéo phần thân trên trần trụi mềm mại và xinh đẹp của cô lên, kéo cô vào vòng tay anh như một chú cừu non ngoan ngoãn và yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Mùa xuân thứ hai của Tiểu Tú Tử Tử

Trần Lý Tú ngượng ngùng và khẩn thiết cầu xin: "Anh Long, làm ơn... làm ơn... để... để em đi! Xiaoxiu... không thể chịu đựng được nữa."

Nhưng cô không biết rằng Ying'er, một cô gái quyến rũ, có vẻ ngoài như tiên nữ như cô, chỉ có thể khiến Lý Long thêm sừng sỏ khi hỏi cô bằng những lời lẽ vừa buồn vừa nhẹ nhàng như vậy. 

Tôi nhìn thấy Trần Lý Tú theo sau lực đẩy của Lý Long, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không ngừng di chuyển để đón lấy cô, phát ra những tiếng đập mạnh, và những âm thanh ừm, à trong miệng không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Lý Long một cách mãnh liệt hơn. Cứ như vậy, Lý Long vui vẻ điên cuồng phi nước đại vào trong hang bí mật của Xiaoxiu. Sự thâm nhập khiến Trần Lý Tú gần như phát điên, và cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... tốt quá... thoải mái quá... à... tốt quá... lại... lại... mạnh hơn... ồ... vâng... tốt quá... à... lại đây... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được..."

Toàn bộ đầu của Trần Lập Tú không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến những đám tóc bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Trần Lý Tú chật vật đáp ứng những cú đâm của Lý Long, những làn sóng trên ngực và mông của cô ấy thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Hai người họ đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng như thế này. Một lúc sau, Trần Lập Tú cuối cùng cũng không chịu nổi đỉnh điểm áp đảo. Trần Lập Tú đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, ngẩng đầu hét lên: "A... Long ca... Em không làm được nữa... a... thoải mái quá... quá... ngon quá... a... em... em xuất tinh rồi..."

Trong lúc nhất thời, thế giới quay cuồng, toàn thân hắn co giật, run rẩy. Lý Long cảm thấy da thịt mềm mại của Xiaoxiu đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng mình, khiến Lý Long vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con cặc vào phần thịt mềm mại của cái lỗ và không ngừng mài nó, khiến tóc Trần Lập Tú dựng đứng lên như dựng đứng lên. Sau khi đạt tới tầng thứ chín của bầu trời, với một tiếng hét dài, một dòng nước nóng trào ra, khiến cặc của Lý Long đập không thể kiểm soát. Lý Long dùng cả hai tay dùng lực, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết của Trần Lý Tú, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, thanh tú và mềm mại của Trần Lý Tú rồi đứng dậy. 

"Này..."

Trần Lập Tú xinh đẹp tuyệt trần phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Khi Li Long duỗi thẳng eo, Trần Lý Tú cảm thấy con cặc dày đặc trong khoang háng của Xiaomi đột nhiên đâm vào sâu trong chiếc Xiaomi chật cứng của cô...

Haiz... Cú đâm kinh hồn này khiến cơ thể mảnh dẻ của Trần Lý Tú đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như vỡ vụn. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy Long Anh, người đang thân mật với cô. 

Người đẹp Trần Lý Tú ngượng ngùng đến nỗi cô cảm thấy quy đầu dày, tròn và nóng bỏng trên đỉnh cặc của Lý Long đang ấn chặt vào "stas" dịu dàng và nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong hũ mật nhỏ của cô - miệng tử cung. 

Lý Long ôm lấy cơ thể ngọc bích trần trụi, không xương, thanh tú và mịn màng của Trần Lý Tú dịu dàng, quyến rũ và thuần khiết và bắt đầu di chuyển xung quanh. Hơn nữa, với mỗi bước đi của Lý Long, con cặc của anh ta lại di chuyển về phía cơ thể của Trần Lý Tú. Nồi mật ong nhỏ nhắn chật hẹp đang dựng lên và đâm sâu ... Lý Long bước đi như thế này, cưỡng hiếp và tàn phá háng nhỏ cao quý, thuần khiết, xinh đẹp và tao nhã, khoe ra thân hình ngọc trắng như tuyết hoàn mỹ, trần trụi và mịn màng như mỡ. 

Trần Lập Tú xinh đẹp như tiên nữ, thuần khiết đáng yêu lại xấu hổ, không khỏi rụt rè khóc lóc.

Cô không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai Lý Long. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực Lý Long. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng ôm chặt lấy phía sau Lý Long, kẹp chặt eo Lý Long, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất.

Khi đang đi vòng tròn, Lý Long đã sử dụng con cặc dày bất thường của Lý Long để xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ nhỏ nhắn, chặt chẽ và mịn màng của Trần Lý Tú thanh lịch và xinh đẹp. 

"Ừm...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh..."

Trần Lập Tú xinh đẹp thuần khiết đỏ mặt xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng rên rỉ, như đang đáp lại con cặc của Lý Long trong hũ mật ong nhỏ chật hẹp của mình. Con cặc lớn liên tục bơm vào và ra khỏi cơ thể cô. Khi Li Long quay người đến rìa bãi cỏ, đôi mắt đẹp đang khép hờ của Trần Lý Tú đột nhiên nhìn thấy đống hỗn độn và bẩn thỉu trên bãi cỏ nơi cô và Lý Long giao hợp vừa rồi, cô lập tức càng xấu hổ hơn.

Bởi vì cùng lúc đó, cô nhận thấy dòng nước tình ấm áp, trơn trượt và sền sệt đang rỉ ra từ khe ngọc, nơi phần thân dưới của cô bị "dính chặt" vào cặc của Lý Long, chảy xuống cặp mông ngọc mịn màng của cô, khi chạm tới mông cô thì trở nên lạnh lẽo, "Chà..."

Trần Lập Tú xinh đẹp tuyệt trần, lúm đồng tiền của Trần Lý Tú choáng váng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc của Lý Long liên tục đút vào trong hũ mật nhỏ chật hẹp của người đẹp Trần Lý Tú. Đôi mắt xinh đẹp ngây thơ của Trần Lý Tú tràn đầy sức xuân, đôi má đào hồng hào, trái tim ngượng ngùng ngượng ngùng đáp lại từng cú thúc đầy dục vọng của Lý Long ... Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển oi bức, khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp tràn ngập toàn bộ đồng cỏ. 

Một cặp nam nữ khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác đến, Trần Lý Tú kêu lên và thở hổn hển, "Anh Long... à..."

Một tiếng kêu thê lương và oi bức phát ra từ căn phòng mùa xuân vô biên. Cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và thanh tú của Trần Lý Tú đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể Lý Long. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Miệng cô há ra, hàm răng bạc cắn vào cơ vai của Lý Long. Trần Lý Tú xinh đẹp và lộng lẫy một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Trần Lý Tú nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ ửng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô ấy có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng...

Sau một nén nhang, Trần Lập Tú vẫn đang ngủ say, thân thể trắng nõn như ngọc trông đặc biệt xinh đẹp trên nền cỏ. 

Cơ thể thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng, gần như không để lại dấu vết bị tra tấn. Thay vào đó, cô ngày càng bộc lộ vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ và trưởng thành.

Chỉ có mái tóc rối bù, những giọt nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt và vết tinh dịch ở phần dưới cơ thể là những lời nhắc nhở về hành vi ngược đãi và cưỡng hiếp vô nhân đạo mà người đẹp này từng trải qua trước đây. 

Cùng lúc đó, miệng của Lý Long tấn công làn da trong suốt và thanh tú như pha lê, đồng thời tay anh cũng nắm lấy sữa tiêu trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn của Trần Lý Tú. Liên tục bóp và nhào nặn, làm cho những đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay của hắn thay đổi hình dạng, để lại trên làn da mỏng manh mỏng manh những vết đỏ nhạt. 

Lý Long chứng kiến ​​vẻ đẹp ngây ngất và những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Trần Lý Tú.

Ham muốn của Lý Long rất cao và máu anh sôi sục. Anh vẫn nhớ rằng Trần Lý Tú chỉ là một cô gái. Anh chỉ biết rằng Trần Lý Tú là một người phụ nữ có thể mang lại cho Lý Long niềm vui lớn. 

Con cặc của Lý Long ngày càng đâm mạnh vào âm hộ của Trần Lý Tú. 

Từng đợt khoái cảm không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của Trần Lập Tú. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lý Tú phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô thở gấp. Cô rên rỉ không kiềm chế được: "A... ồ... Anh Long... Tiểu Tú cảm thấy dễ chịu quá... Không ngờ anh Long của em... lại có thể làm được điều này..."

Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn của Trần Lý Tú càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Lý Long cũng cảm thấy toàn thân mịn màng và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Lý Long được khích lệ rất nhiều sau khi nghe những lời của Trần Lý Tú, và ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Lý Long vẫy con cặc của mình và xoay người, khuấy động, đẩy và xoa bóp cái lỗ mềm mại của Trần Lý Tú, làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Lý Long đã đưa Trần Lý Tú đến đỉnh cao của dục vọng. 

Ngay khi Trần Lý Tú sắp đạt đến cao trào cuối cùng, Lý Long đột nhiên dừng lại. 

Trần Lý Tú mở đôi mắt đẹp ra, thèm khát nhìn Lý Long, đôi môi run lên như lửa nói: "... Long ca... anh... tại sao... anh... dừng lại..."

Lý Long thở hổn hển: "Tiểu Tú... Anh... em sắp xuất tinh rồi..."

Trần Lập Tú lông mày tràn đầy dục vọng, nàng thấp giọng nói: "Đừng dừng lại... Tiểu Tú cũng sắp xuất tinh... Vừa xuất tinh ra khỏi cặc của ngươi... Xuất tinh vào trong lồn Tiểu Tú... Xuất tinh vào trong bụng Tiểu Tú... Nhanh lên..."

Sau khi nghe những lời nói bừa bãi này, Lý Long bị kích thích đến mức đâm mạnh vào.

Chỉ chốc lát, thân thể hồng ngọc của Trần Lập Tú bỗng nhiên cứng đờ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Lý Long. Lỗ thịt xuất thần của cô co lại. Âm đạo của cô ấy đã rất nhỏ rồi. Với sự co thắt này, dường như cô sắp véo con cặc của Lý Long, quấn chặt và quấn quanh con cặc của anh.

Sau đó cô ấy lẩm bẩm: "À!" 

Cô phát ra một tiếng rên trầm và dài, lỗ thịt xuất thần của cô được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ dày đặc, giống như kem và mỡ, từ sâu trong lỗ thịt cô tràn ra, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn ra, cô mềm yếu nằm trên bãi cỏ. Trên lúm đồng tiền thanh tú của cô hiện lên một nụ cười vui vẻ và hài lòng, cô vui vẻ buông tay. 

Con cặc của Lý Long vốn đã rất ngứa, nhưng bây giờ quy đầu bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Tim Li Long run lên vì ngứa, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc với nhịp thở gấp gáp, cặc của anh co rút mạnh trong lỗ thủng mềm mại của Trần Lý Tú, một luồng xuất tinh nóng và mạnh mạnh mẽ phun vào da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm mại của Trần Lý Tú. 

Bản chất nam tính nóng bỏng nóng bỏng đến mức cơ thể thanh tú của Trần Lý Tú run rẩy, cơ thể thanh tú của cô ấy dường như đang leo lên đỉnh mây. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vui vẻ ngọt ngào rên rỉ: "A a!" 

Và Lý Long cảm thấy trong phút chốc, toàn thân anh như muốn nổ tung, cơ thể và xương cốt văng tung tóe về những phương hướng không xác định. Lý Long dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào cơ thể mềm mại thơm như ngọc của Trần Lý Tú. 

Sau khi bị kích thích, Trần Lập Tú đang nép mình trong lòng Lý Long tỉnh dậy, thân thể khẽ cử động. Cô lập tức cảm thấy sốc và xấu hổ. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh của anh vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân Lý Long, nhưng con cặc của Lý Long vẫn thọc sâu vào lỗ bí mật của anh, sưng tấy đến tận vành, thật đầy đặn. 

Lông mu màu trắng được bao phủ bởi những viên pha lê của hai người họ. Tinh dịch tràn ra và vết đỏ khiến lông mu dày, ướt dính không đều vào âm đạo và đùi trong. Trần Lập Tú vội vàng muốn tách ra hai người liên hợp, mới phát hiện trong lỗ bí mật thịt mềm bị quấn chặt quanh con gà trống, như không muốn buông ra. 

Trần Lập Tú mặt đỏ bừng, nàng tự trách mình: "Sao thân thể của ta lại trở nên dâm đãng như vậy!"

Lý Long dường như tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng gọi của Trần Lý Tú. Anh lật người, nới lỏng và ấn vào con cặc, lại đâm sâu vào trái tim Trần Lập Tú. Trần Lập Tú không khỏi lại thở ra một hơi thỏa mãn vô hạn, lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời khi làm tình với một người đàn ông. 

Mông cô vặn vẹo vài lần, toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Môi âm hộ bên trong nhéo và hút vào quy đầu to lớn của Lý Long, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Lý Long đẩy mạnh hơn, con cặc dài 9 tấc xuyên tới tận đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Mùa xuân thứ hai của Tiểu Tú Tử Tử

"A... Ối... Long ca, ngươi đánh chết ta..."

Trần Lập Tú vẫn đang trầm giọng ngâm nga. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

"Tiểu Tú, ngươi thật dâm đãng sao?"

Lý Long cảm thấy tinh dịch của Trần Lý Tú ngày càng nhiều, hiệu quả bôi trơn tăng lên nên anh bắt đầu đẩy từ từ, đợi cô quen dần, sau đó đẩy mạnh hơn và nhanh hơn.

Bản chất dâm đãng của Trần Lý Tú cũng bùng nổ. Cô ôm chặt Lý Long bằng cả hai tay và chân, cặp mông đầy đặn lắc lư ngày càng nhanh, những tiếng rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi" ngày càng lớn. 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Lý Long đẩy càng nhanh hơn, từ ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín cạn một sâu, đôi khi chuyển thành một nông và một sâu, hai cạn và hai sâu, trái phải, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đập xuống đáy từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn mài mòn tử cung của cô một lúc. 

Trần Lý Tú vốn là người sống nội tâm và dè dặt, giờ bị con cặc lớn của Lý Long đụ khiến cô muốn chết. Trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự hưng phấn trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài, đành ậm ừ trong cổ họng “Ồ, à…”. 

Lý Long thấy vậy, nhanh chóng ngừng đẩy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tú, nếu em đau hay thoải mái thì cứ hét lên một tiếng. Đừng lo lắng gì cả. Tình dục là để hưởng thụ và yêu thương. Đừng sợ xấu hổ hay xấu hổ. Hãy thoải mái và mạnh dạn vui chơi, để chúng ta vừa tận hưởng vừa sống trọn đêm xuân tuyệt vời này."

"Anh Long, tôi sợ anh sẽ lộ ra nụ cười dâm đãng và dâm đãng của mình." Nói xong, Trần Lý Tú vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Lý Long. 

Lý Long nâng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô lên nói: "Con trai ngoan, có câu nói đàn ông yêu nhất, như bà nội trợ ở nhà, tiểu thư quý phái ở ngoài, gái điếm trên giường... Hehe!"

Dừng một chút, anh nói: "Như vậy, Tiểu Tú thân yêu, em sẽ nằm trên giường cảm giác muốn chết, tận hưởng đỉnh cao của giao hợp, và em sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt đến điểm khoái cảm ướt đẫm. Vì vậy, anh muốn em, em yêu, hãy thư giãn và không ngại ngùng. Thế nào, em yêu, em yêu?"

"Ừm...Ta nghe Long ca..."

Trần Lý Tú trở nên vui vẻ sau những lời của Lý Long. Cô còn gọi cô một cách trìu mến, đưa môi vào miệng Lý Long, yêu cầu Lý Long hôn cô. 

Lý Long vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cô, anh hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục ra vào. 

Trần Lý Tú vặn cái mông béo của mình để gặp nhau, phần thịt mềm mại của thành âm đạo đóng mở, tử cung kẹp chặt quy đầu lớn. Nước dịch không ngừng chảy ra, cô hét lên một tiếng đầy dục vọng: "Ôi... hay quá Anh Long... Em ngứa trong người quá... nhanh... ấn mạnh vào Tiểu Tú... trái tim yêu... vâng... vâng... à... thoải mái quá... em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... anh Long... à... đẹp quá... à... em lại xuất tinh..."

Trần Lập Tú cảm thấy trong lòng cực kỳ ngứa ngáy, toàn thân tê dại, tinh dịch lại lần nữa rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ huyệt của cô khiến Lý Long toàn thân run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu để che giấu tinh dịch của mình, sau đó vội vàng tăng tốc và đâm thật mạnh. 

Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc. 

Trần Lập Tú tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy Lý Long vẫn đang dùng sức đẩy mạnh, đặc biệt là Hoa Tín đang bị quy đầu lớn xoa đến tê dại ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Trần Lập Tú thở hổn hển kêu lên: "Này... Long ca... Good Little Xiu cảm thấy thoải mái quá... Sao ngươi còn chưa... xuất tinh... Good Little Xiu không chịu nổi... Good Little Xiu sắp chết rồi... Làm ơn... Làm ơn... ngươi... Long ca... xin hãy tha cho Good Little Xiu... Âm hộ của Good Little Xiu sắp bị ngươi làm vỡ rồi... a... thật là khủng khiếp..."

Lý Long nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Trần Lý Tú, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô ấy bị miệng tử cung cắn và hút với sức mạnh không thể diễn tả được. Điều này càng làm tăng thêm sự hoang dã của Lý Long như một người muốn chinh phục mọi thứ. 

Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội. 

"Ồ... Anh Long... anh định làm em chết mất... Ối... Anh Long... Màn diễn nhỏ của em xong rồi..."

Trần Lập Tú không còn khống chế được chính mình, cặp mông mập mạp hung bạo nhô lên, Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi vọt ra. 

Việc ủi đồ khiến Lý Long run rẩy dữ dội, con cặc của anh cũng cương cứng dữ dội. Lắc lắc mấy cái, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn thẳng vào trái tim Trần Lập Tú. 

Cô ôm chặt Lý Long, đẩy âm đạo của cô lên trên để đón nhận khoái cảm mà tinh trùng của Lý Long mang lại cho cô.

"A... Long ca... Làm một đứa bé ngoan như vậy, ta thật vui vẻ..."

Trên bãi cỏ, một nam một nữ đang ân ái say đắm, tràn ngập cả căn phòng tối tăm ánh sáng mùa xuân quyến rũ. Hơi thở gấp gáp, nặng nề của người đàn ông và tiếng thở dốc vui sướng cuồng nhiệt của người phụ nữ thỉnh thoảng vang lên trong phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí tục tĩu.

"┅┅ah┅┅Anh Long┅┅oh┅┅tuyệt quá┅┅ah┅┅thoải mái quá┅┅oh┅┅Anh Long┅┅hmm┅ ┅ vòi nước lớn┅┅mmmm┅┅Phim nhỏ quá đầy┅┅oh┅┅vậy tê dại┅┅ah┅┅"?"Ồ┅┅thịt lớn Anh Long đụ cô ấy thật tốt┅┅Hmm┅┅Xiaoxiu cảm thấy thật thoải mái┅┅ah┅┅thật thoải mái┅┅Lồn nhỏ của tôi đã được bao phủ bởi Anh Long Con cặc lớn khiến em cảm thấy thật tuyệt tốt┅┅┅┅ah┅┅oh┅┅ah┅┅Tiểu Tú cảm thấy thật thoải mái┅┅”? “Ồ┅┅ Tôi┅┅Màn trình diễn cặc của Anh Long┅┅oh┅┅âm hộ của anh chật quá┅┅ah┅┅cảm giác kẹp Anh Long thật sướng┅┅oh┅┅Anh Long thích âm hộ nhỏ của anh┅┅hmm┅┅”?? Nghe được lời khen của Lý Long, Trần Lập Tú rất vui vẻ. Cô cúi xuống, dùng hai tay ôm mặt Lý Long, đưa đôi môi ngọt ngào ra. Lý Long lập tức há miệng, ngậm lưỡi gà của Tiểu Tú vào trong miệng. Lý Long quấn lưỡi vào lưỡi gà của Tiểu Tú, không ngừng nuốt nước bọt lẫn vào hai bên. 

Cuộc ân ái điên cuồng và mãnh liệt khiến cơ thể họ đổ đầy mồ hôi, thậm chí cả khuôn mặt cũng lấm tấm mồ hôi nhưng họ vẫn ôm nhau để bộ phận sinh dục được hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Trong lúc mút lưỡi Tiểu Tú, Lý Long dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tú, ấn xuống. Đồng thời, hắn nâng mông lên, đưa cặc thật sâu vào trong âm hộ của Tiểu Tú. Anh cọ xát đầu quy đầu của mình vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của Tiểu Tú. Điều này khiến Trần Lập Tú run rẩy lắc lư cơ thể, như thể cô đang nóng lòng muốn theo đuổi sự thỏa mãn khi con cặc của Lý Long tiến sâu hơn vào âm hộ cô. Cô không nhịn được buông môi Lý Long ra mà cầu xin.

"Ồ┅┅Anh Long┅┅Đừng nghiến răng nữa┅┅ah┅┅trái tim yêu của Xiaoxiu┅┅sắp rơi ra┅┅oh┅┅Âm hộ nhỏ của Xiaoxiu tê cứng đến chết┅┅ah┅┅đau quá Xiaoxiu┅┅Hmm┅┅Đừng xoa nó nữa┅┅Ah┅┅Âm hộ của tôi ngứa quá┅┅Làm ơn┅┅Địt tôi đi┅┅” “Con đĩ nhỏ, Anh Long...Tôi sẽ trừng phạt anh thật tốt.”

??Trần Lý Tú không nhịn được, vòng eo của cô lại bắt đầu đung đưa lên xuống nhịp nhàng. Lý Long giữ vòi nước của Xiaoxiu bằng cả hai tay và lắc lư theo cú xoay của Xiaoxiu. Lý Long nhìn khu rừng đen của Xiaoxiu. Nó nở ra và chìm xuống khi con cặc co giật. Nó kẹp chặt con cặc của Lý Long như đang bò và vặn xoắn liên tục. Lý Long không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó.

"Ồ┅┅Thật tốt┅┅Anh Long┅┅Hmm┅┅Con cặc lớn của anh┅┅Xâm nhập vào tiểu cảnh thật thoải mái┅┅ah┅┅Trần Lý Tú cảm thấy thoải mái Chết tiệt┅┅Hmm┅┅Tôi yêu con cặc lớn của Anh Long quá┅┅ah┅┅Con cặc lớn vòi nước thâm nhập┅┅oh┅┅Tôi đẹp quá┅┅ah┅┅”

?"Ah┅┅Thật là một màn trình diễn┅┅hmm┅┅oh┅┅Anh Long cũng yêu âm hộ nhỏ của anh┅┅oh┅┅và chặt chẽ┅┅um┅┅và dịu dàng┅┅oh┅┅và ngon ngọt┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt khi đụ Anh Long┅┅"

"Anh Long, anh thật là... tuyệt... ừ..."

Đôi lông mày thông minh, thần bí và quyến rũ của Trần Lý Tú lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đổ mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Lý Long như một cơn gió xuân. 

Trái tim của Lý Long vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị dây đam mê của cô đánh đập dữ dội đến nỗi háng anh đầy máu. Vương miện to bằng thịt quy đầu màu tím làm cho những cánh hoa hồng đầy mật trong bụi cây đen rậm rạp ở điểm gần âm đạo của cô sáng bóng lấp lánh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Lý Tú rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô ấy hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại đóng mở run rẩy, như thể đang hút mắt ngựa trên đỉnh đầu của Lý Long, đường vân nhạy cảm trên đỉnh đầu của cô ấy bị cánh hoa màu hồng của cô ấy véo vào, đùi giữa háng của Lý Long áp sát vào lớp da ở đáy quần của cô ấy, trắng như gelatin. Lực ép mịn và tròn khiến lỗ chân lông của Lý Long giãn ra một cách thoải mái. 

Lý Long bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào phần thân dưới của anh, quy đầu to lớn đang mài vào ra ngoài âm đạo của cô, vốn còn là trinh nữ cách đây không lâu. Những đường gờ trên đỉnh da thịt của cô cào vào những cánh hoa mềm mại của cô, xoay chúng ra vào như những bông hoa mùa xuân đang nở rộ. 

Đôi chân thon thả của cô đã được đặt xuống, hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau. 

Vì hai người đang đứng làm tình nên đôi chân mịn màng hồng hào của Trần Lập Tú cọ vào đùi Lý Long. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Lý Long bước đi nhẹ nhàng như những bước nhảy tango, nhẹ nhàng không để lại dấu vết, dẫn cô đến bàn bên cạnh. Trần Lý Tú, người say sưa với biển tình yêu và ham muốn, giờ đây đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi giao hợp giữa Lý Long và Lý Long. 

Lý Long đẩy mạnh phần thân dưới của anh, quy đầu to và cứng ngay lập tức chạm vào lõi tử cung của cô. Trần Lập Tú toàn thân run lên, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Lý Long vô thức siết chặt, hũ mật ong chật hẹp chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Cả con cặc to dày bị hũ mật ong nhỏ của cô hút hết, không thể cử động. Bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt. 

"Ừm... Long ca... đừng đột nhiên cố gắng như vậy... Trần Lập Tú... chịu không nổi... ừ ừ..."

Đôi mắt nàng như nhảy múa, quyến rũ, làn da hơi ửng đỏ và đẫm mồ hôi, nàng thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như một con rắn, quấn chặt lấy cơ thể không ngừng thúc đẩy của Lý Long, nàng lắc lắc cặp mông đầy đặn trắng như tuyết để đón đòn tấn công của Lý Long. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo Lý Long đột nhiên co giật, quấn quanh eo Lý Long như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Xương mu nhô lên dưới háng cô ấn mạnh vào xương mu của Lý Long, hai cánh hoa cắn vào gốc cặc trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Chính là nó! Cố lên... Anh Long... Ngay đó... Đừng cử động... Uh-huh... Cố lên... Uh-huh..."

Hai má cô đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, dụi mông vào xương mu của Lý Long trong khi rên rỉ nặng nề. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Lý Long đẩy vành quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh cảm nhận được cục thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô đang dụi mắt lên đỉnh quy đầu to như nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể từ đôi mắt nhắm nghiền. Trong phút chốc, trán của Lý Long đầy máu, khắp người nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục bắn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trần Lý Tú. Phần thịt trên quy đầu to lớn của Lý Long được thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng cô, cảm thấy ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Phần thịt mềm mại mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc của Lý Long. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Tiểu Tú Kiều hoa cúc

“Anh Long, sao anh vẫn chưa ra ngoài?”

Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Trần Lập Tú vẫn đỏ bừng, cô nhìn Long Anh, mũi đã đầy mồ hôi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Tiểu Tú, bởi vì Long ca, ta được trời phú dục vọng thần thông, có thể khống chế linh thông, trăm trận không biết chán!"

Lý Long dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Ngực cô được làm ẩm bởi chiếc lưỡi giống như rắn và chất lỏng ấm áp trong miệng, lập tức biến thành quả anh đào cứng. 

"Ách! Đừng làm vậy, Long ca, ta chịu không nổi... ngươi... ừ..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương Tiểu Tú Kiều hoa cúc

Con cặc của Lý Long đã hoàn toàn chìm vào hậu môn của Trần Lý Tú, anh đang tận hưởng sự dịu dàng và căng cứng hiếm có của cô. Khi nhìn thấy cô quay lại, anh ta dùng một tay túm tóc cô, kéo mạnh mặt cô về phía mình, cười dâm đãng nói: "Có thoải mái không? Đụ con điếm nhỏ ở cửa sau thật sướng."

Lý Long thô bạo rút cặc ra và đẩy mạnh. Con gà trống to lớn và hung dữ một lần nữa vượt qua chướng ngại vật và đâm sâu vào cơ thể Trần Lý Tú. Một cỗ đau đớn dâng trào đem Trần Lập Tú trở lại hiện thực. Lúc này, con cặc của Lý Long bắt đầu co giật mạnh mẽ, không thương tiếc. Sự hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất giáng xuống cô, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như sắp bị con cặc của Lý Long cắt làm đôi; Cô ấy cầu xin Lý Long một cách đáng thương, trong giây lát, mái tóc rối bù của cô ấy bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn và những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm.

Lý Long đang cuồng nộ bên trong hậu môn của Trần Lý Tú, làn da mềm mại của cô kẹp chặt Lý Long. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu Lý Long phải vận dụng sức lực gấp mấy lần bình thường, nhưng nó cũng mang lại cho Lý Long khoái cảm gấp mấy chục lần. Lúc này, chưa kể Lý Long cũng không thể nghe thấy lời cầu xin tha thứ của cô. Dù có nghe thấy, Lý Long cũng không thể dừng lại trong tình huống mất kiểm soát này. Lý Long chỉ có thể không ngừng lao về phía trước, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới...

Một lúc sau, trong lúc co giật, Lý Long phát hiện dương vật của mình dính đầy những vệt máu. Anh cho rằng những bức tường thịt mỏng manh của Juxiu của Trần Lý Tú đã bị bào mòn bởi độ dày và thô ráp của Lý Long. Anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được: "Tiểu Tú, em thấy thoải mái không?"

"Anh Long, anh thật đáng ghét."

Kỳ thật trong thâm tâm cô cảm thấy một loại hưng phấn cùng vui sướng không thể giải thích được, nhưng cô chỉ không muốn đối mặt với hiện thực khủng khiếp này mà thôi.

Nhìn thấy Trần Lập Tú không có giãy giụa, Lý Long biết nàng đang suy nghĩ gì. Anh dùng lực ở eo mình và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn từng inch một...

Con cặc của Lý Long kiên quyết tiến về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến đích. Anh cảm thấy vòng thịt mềm trong hậu môn của Trần Lý Tú đang siết chặt lấy gốc cặc của Lý Long. Sự siết chặt thậm chí còn khiến Lý Long cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng thịt mềm lại có một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh.

Lý Long hít một hơi thật sâu và từ từ rút dương vật của mình lại. Lúc này, Trần Lập Tú siết chặt tay, nắm lấy cánh tay của Lý Long. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt Lý Long. Vẻ mặt cô ấy dường như đau đớn nhưng không đau đớn, nhưng cũng không vui vẻ.

Việc ra vào con cặc lớn vẫn khó khăn như trước. Trần Lập Tú cảm giác được hậu môn lần đầu tiên mở ra đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận chua chát, mềm mại, lại khó chịu khoái cảm...

Lúc này, trong lòng Trần Lập Tú đã hoàn toàn bị Lý Long đánh thức. Cô phấn khích đến mức dù vẫn còn lý trí nhưng không thể ngăn cản những đòi hỏi bản năng của mình được nữa. Trước đây, khi hoa mới nở, nỗi đau lớn hơn niềm vui, cô cảm thấy xấu hổ nên cầu xin sự thương xót và chống cự. Bất quá, lúc này, tuy rằng đau đớn trong ngoài Tụ Tú còn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng nàng đã hoàn toàn bị một loại khoái cảm kỳ lạ lấn át. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể ùa vào cô như một cơn thủy triều, khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái. Đột nhiên, mọi xấu hổ, tủi hổ, nhân phẩm đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, mà theo bản năng nhấc mông lên, phát ra một tiếng rên khích lệ...

Phần thịt mềm đỏ thẫm trên lỗ đít của Trần Lý Tú được con cặc dày bơm ra, phần thịt mềm béo ở lỗ hậu môn bị đẩy ra vào một cách cực kỳ khoa trương khi con cặc di chuyển ra vào. Lý Long gần như phát điên. Cơ thể của một người phụ nữ dường như rất mỏng manh và dường như khó có thể chịu đựng được bất kỳ hình thức tra tấn nào. Tuy nhiên, khi nói đến tấn công tình dục, đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu, dù thể lực có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt với cơ thể mềm mại và uyển chuyển của phụ nữ, dường như sức chịu đựng của họ là vô tận. 

Bị tấn công dữ dội như vậy, cô cảm thấy thoải mái chưa từng có, "A... Long ca... thật thoải mái... a... đẹp quá..."

Cô bị đánh, tóc rối bù, ngực và mông lắc lư qua lại, trong cổ họng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Đồng thời, cô đẩy cơ thể mình về phía sau một cách tuyệt vọng hơn. Sự tiếp xúc giữa da thịt họ phát ra âm thanh "tát", hy vọng sẽ có khoái cảm lớn hơn. Mỗi lần con cặc đưa sâu vào lỗ đít của cô, cảm giác ngứa ngáy, đau đớn, sung sướng và bài tiết hòa quyện thành một khoái cảm vô cùng kỳ lạ.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác thích thú khi bị tấn công. Mỗi lần cặc của Long Anh đâm mạnh vào giữa mông cô, lại tạo nên những gợn sóng lăn tăn trên cặp mông mịn màng và mềm mại của cô. Niềm vui được truyền từ điểm tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của họ đến toàn bộ cơ thể. Niềm vui tột độ khiến Long Anh càng hưng phấn và mạnh mẽ hơn, khiến Trần Lập Tú càng thêm mong manh. Lười biếng, càng bất lực, thân thể quyến rũ mềm mại, như thể bất cứ lúc nào cũng không thể chịu được va chạm dữ dội mà ngã xuống, nhưng lại luôn có thể chịu đựng được sự ra vào khó khăn. Cực khoái ở phần dưới cơ thể đã chi phối mọi cảm xúc của hai người, khoái cảm thoải mái như tê liệt tràn lên đỉnh đầu, sự giao hợp và phối hợp của hai người không hề có chút tì vết. 

"Ôi dữ dội quá... Anh Long... Anh Long tốt... Em không thể làm được nữa... ừm..."

Trần Lý Tú cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không, như đang bay trên mây và sương mù. Cô há to miệng nhưng chỉ có thể rên rỉ yếu ớt, chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Đột nhiên, dùng chiến tranh lạnh thông minh, Lý Long phát ra một tiếng gầm như thú, đồng thời, con cặc của hắn lao vào sâu trong Trần Lập Tú; trong lúc bối rối, cô chỉ cảm thấy thứ khủng khiếp trong cơ thể mình đột nhiên rung lên, giữa co và giãn, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô...

Đột nhiên có một tia tà ác xuất hiện. Lý Long kích hoạt ma lực của mình và bắt đầu chữa lành vết thương cho Trần Lý Tú. Sau đó, khi hắn chậm rãi rút ra khỏi cơ thể đã bất tỉnh từ lâu của Trần Lập Tú, những sợi máu trộn lẫn tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ hậu môn của nàng. 

Trần Lập Tú và Long Anh đang đánh nhau trong phòng, nhưng cô không ngờ rằng khi Anh Long bế cô vào phòng, một người cùng huyết thống đã tỉnh dậy và lặng lẽ đi theo họ...

Không biết có phải là do Lý Long quan tâm hay không. Dù sao, sau khi Lý Long ôm Trần Lý Tú vào phòng, anh ấy chỉ để lại một vết nứt nhỏ trên cửa ... Vì vậy, Lý Long đưa cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Trần Lý Tú đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần cô ấy rút lui. Quá trình chinh phục hoàn toàn Trần Lập Tú, bao gồm cả quá trình Lý Long hưởng thụ hậu môn của Trần Lập Tú, đều bị người đó nhìn thấy rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Chu Hồng Mai trộm cắp

Chu Hồng Mai tỉnh lại, thở dài một hơi, đứng dậy đi vệ sinh. Cô biết mình đã cấm quan hệ với Lý Long vào buổi sáng, mùi dâm dục của cô với Lý Long vẫn còn đọng lại trên cơ thể ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô. Nếu cô không lau sạch, có lẽ mùi hôi do bộ phận đó tạo ra sẽ bay vào không khí, thế hệ trẻ trở về sẽ phải ngửi thấy mùi đó. 

Chu Hồng Mai bước vào phòng tắm trong phòng, lau chùi cơ thể bụ bẫm của mình. Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Chu Hồng Mai đi tới cửa, chỉ hé mở một khe nhỏ. Cô ngay lập tức bị chặn lại bởi chuyển động bên ngoài. Cô bị sốc khi nhìn thấy Lý Long và con gái bước ra ngoài qua khe cửa. Chu Hồng Mai không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng có chút chua xót.

“Hai người họ quen nhau khi nào?”

Sau đó Chu Hồng Mai nhìn thấy Lý Long ôm cô con gái nhỏ đang đỏ mặt đi về phía phòng... Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ trở nên tò mò và muốn xem Lý Long và con gái cô muốn làm gì. Chu Hồng Mai uy hiếp đi theo hai người. Lý Long và con gái Có hai đứa con, một đứa nhút nhát đắm chìm trong ngọt ngào và hạnh phúc của tình yêu, trong khi đứa còn lại đang tập trung nửa tâm trí vào cảm giác mà thái dương đầy đặn và đàn hồi của cô con gái Trác Ni Tử quấn chặt trong chiếc váy ngắn mang lại. Họ dường như không nhận ra rằng Chu Hồng Mai đang theo sau họ...

Chu Hồng Mai nằm ngoài cửa có thể nghe rõ ràng từng lời ngọt ngào giữa con gái bà và Lý Long qua khe cửa. Khi nhìn thấy Lý Long ôm con gái mình vào lòng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve trêu chọc cô con gái nhỏ, Chu Hồng Mai chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm nhũn, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ phấn khích và ghen tị. Bàn tay vốn đang bảo vệ giữa hai chân anh dần dần tăng sức mạnh, thậm chí còn ấn vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của anh. 

Sở dĩ Chu Hồng Mai hưng phấn là vì bà nghĩ hiện tại bà đang xem con gái mình và Lý Long thực hiện hành vi quan hệ tình dục trực tiếp, còn lý do khiến bà ghen tị là vì bà cảm thấy con gái mình hấp dẫn hơn mình trong mắt Lý Long. Làm sao cô có thể không khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ từng bị cấm đoán tình yêu với Lý Long này phải ghen tị. 

Nhìn thấy Lý Long dùng cả hai tay cởi từng bộ quần áo quấn chặt con gái mình, Chu Hồng Mai vừa xấu hổ vừa lo lắng. Điều khiến bà xấu hổ là tại sao con gái bà lại có thể vô liêm sỉ như vậy. Đối mặt với sự trêu chọc của Lý Long, cô thậm chí không có động thái chống cự. Cô cho phép Lý Long cởi quần áo, để cô khỏa thân trước mặt Lý Long. 

Điều mà Chu Hồng Mai lo lắng là từ biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của con gái mình, Chu Hồng Mai có thể cảm nhận được rằng con gái mình hiện tại đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất mà Lý Long đã mang lại cho mình, Chu Hồng Mai ước gì bây giờ cô có thể thế chỗ con gái mình, nhưng Chu Hồng Mai lại nghĩ rằng mẹ con cô thực sự đang quan hệ tình dục với Lý Long, trời ơi! 

Phải làm gì? 

Bức tường đạo đức tưởng chừng như sụp đổ khiến Chu Hồng Mai khó thở. 

Chu Hồng Mai đang trốn ở ngoài phòng có thể thấy rõ tay và miệng của Lý Long đang từ từ trượt trên đỉnh ngọc cứng rắn chắc của con gái mình, trượt qua đôi chân ngọc thon dài và đàn hồi của cô. Chu Hồng Mai thậm chí còn có thể thấy rõ con gái mình đang bị Lý Long trêu chọc. Trên làn da trắng như tuyết và mỏng manh đã xuất hiện một lớp nổi da gà, làn da đỏ bừng vì hưng phấn. Từ những cảnh tượng này, Chu Hồng Mai có thể cảm nhận rõ ràng con gái mình cảm thấy kích thích và hạnh phúc như thế nào khi bị Lý Long trêu chọc. 

Chu Hồng Mai nhìn cảnh thân mật giữa Lý Long và cô con gái nhỏ, trong lòng thầm nghĩ, nếu lúc này cô bị Lý Long đè xuống, nếu sự trêu chọc rực lửa của Lý Long đối với mình thì cô sẽ cảm thấy vui mừng biết bao. Nghĩ đến đây, tay Chu Hồng Mai đặt lên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô, cường độ dần dần tăng lên. 

Khi nhìn thấy Lý Long hơi xòe ra âm đạo của con gái mình, tim Chu Hồng Mai đập thình thịch. Từ hành động của Lý Long, Chu Hồng Mai có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa hai người đã đến thời điểm quan trọng. Lý Long định đi thẳng đến Hoàng Long và biến con gái mình từ một cô gái ngây thơ thành một thiếu nữ. Nghĩ đến đây, Chu Hồng Mai thực sự hơi mở âm đạo của mình ra. 

"Lý Long, Lý Long, ngươi tiểu vô lại, ngươi chơi với ta, lại còn chơi đùa với nữ nhi của ta. Nếu như dưới ngươi đối với ta tốt như vậy, ngươi đã chinh phục được ta rồi. Lệ Tú, Lệ Tú có điểm gì hay, cô ta... hấp dẫn ngươi như vậy, ta... ta nghĩ ta có chút ghét ngươi, bởi vì bây giờ ngươi, ngươi đang làm cho con gái ta vui vẻ, còn ta, ta chỉ có thể ở đây nhìn mà lo lắng."

Chu Hồng Mai nghĩ tới đây, chợt nhận ra Lệ Tú chính là con gái ruột của mình. Là một người mẹ, bà thực sự ghen tị với con gái mình, đồng thời bà cũng muốn cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của người tình ngầm xuyên qua giữa hai chân mình trong khi quần áo lót bó sát. Nhìn bộ phận kín bụ bẫm dưới bao bì, Chu Hồng Mai cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn cấm kỵ khi nghĩ đến điều này. Nước bọt từ vùng kín của cô lại tiếp tục chảy ra. Khoảng trống giữa hai chân cô vừa được lau chùi giờ đã đầy bùn. 

Bởi vì Lý Long và Trần Lý Tú hoàn toàn không nhận ra rằng ngoài mình ra, còn có một đôi mắt thứ ba đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái trực tiếp ở nơi hẻo lánh này, nên hai người đã được bố trí ngay trước mặt Chu Hồng Mai. Chu Hồng Mai thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể của Lý Long từng chút một tiến vào sâu trong con gái mình như thế nào. 

Nghe tiếng kêu đau đớn của con gái, Chu Hồng Mai cảm thấy như có một dòng điện chạy khắp người, ngứa ngáy, lẩm bẩm: "Lý Tú, Lệ Tú, nhìn con đi, mẹ biết sẽ rất đau, nhưng mẹ vẫn muốn Long ca của con đi vào. Nếu mẹ biết chuyện này, sao con lại làm thế? Con có thể để Long ca của con đụ mẹ, mẹ, con không sợ đau."

Một cảm giác kích thích khó tả dâng lên trong lòng Chu Hồng Mai, khiến nữ nhân thành thục quyến rũ này cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa tà ác không nơi nào phát tiết. Một bàn tay đang ấn vào chỗ phình ra mềm mại đầy đặn giữa hai chân cô và được quấn chặt trong lớp quần lót của cô đã vô tình cởi khóa quần của cô.

Kết quả là Chu Hồng Mai cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Vừa rồi có một lớp quần lót che chắn, khiến Chu Hồng Mai cảm thấy động tác ép có chút không gợi cảm. Nhưng bây giờ, chỉ xuyên qua quần lót, Chu Hồng Mai mới cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời. Vốn tưởng rằng con gái mình có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời do sức mạnh của Lý Long mang lại, nhưng bây giờ ông chỉ có thể dùng tay ở đây để âm thầm đốt cháy chính mình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ, nhưng không có lý do gì mà trong lòng lại cảm thấy chua chát. 

Khi Li Long chạy càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của con gái ông truyền đến tai Chu Hồng Mai rõ ràng. Nghe những tiếng rên rỉ rất quyến rũ, cù vào xương tủy, Chu Hồng Mai cảm thấy toàn thân nóng bừng, bàn tay vuốt ve cái miệng đầy đặn giữa hai chân cô dần dần tăng cường cường độ. 

Lúc này, lưng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang nhẹ nhàng dựa vào tường, bởi vì lúc này, cơ thể của Chu Hồng Mai đã trở nên yếu ớt hơn. Nếu không có tư thế như vậy, Chu Hồng Mai thực sự sợ mình sẽ ngã xuống đất nếu không có sự hỗ trợ của sự kích thích kỳ lạ. 

Tiếng cơ thể họ va chạm vào nhau, tiếng ré lên mơ màng của cô con gái và tiếng thở hổn hển như bò của Lý Long tạo thành một bản nhạc điên cuồng truyền đến tai Chu Hồng Mai, kích thích thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, khiến cô cảm thấy nước bọt từ vùng kín giữa hai chân cô đang chảy ra như một trận lũ quét. 

Đặc biệt là khi Chu Hồng Mai nhìn thấy Lý Long bị gãy hậu môn của con gái mình, bà cảm thấy như không khí trong phổi đột nhiên bị cạn kiệt, có chút hụt hơi. Lúc này, Chu Hồng Mai đã kẹp chặt hai chân ngọc vào nhau, lui về phía sau. Cô cũng không ngừng vặn vẹo, dùng lớp da giữa hai cái rễ cây lớn chà xát ở đó, bởi vì Chu Hồng Mai cảm thấy chỉ có làm như vậy, cô mới cảm nhận được sự thôi thúc và ham muốn gần như khiến cô phát điên trong lòng mới dịu đi một chút. 

Cho đến khi Lý Long Hổ gầm lên và phun toàn bộ sinh mệnh của mình vào cái miệng nhỏ đầy đặn giữa hai chân của con gái mình và vào hậu môn, Chu Hồng Mai đột nhiên dùng lực kẹp hai chân của cô lại, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay lộ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi. Giống như lúc này, người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ với đủ loại quyến rũ đã xuyên vào cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Lý Long, kẹp giữa hai chân cô, nhưng Chu Hồng Mai thầm ghét Lý Long vì chỉ vuốt ve con gái mà bỏ mặc cô, đồng thời muốn chặt đứt cơ thể của Lý Long. Cùng lúc đó, một sự kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, thực sự khiến Chu Hồng Mai đạt đến trạng thái hạnh phúc của cuộc đời khi nhìn con gái mình và Lý Long thân mật. 

Một lúc lâu sau, Chu Hồng Mai hít một hơi thật sâu và tỉnh táo lại sau cảm giác tuyệt vời và phấn khích đó. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành định thần lại, cô thấy Lý Long và Lý Tú đã mặc quần áo vào. Chu Hồng Mai biết rằng con gái mình sẽ sớm xuất hiện sau khi trận chiến với Lý Long kết thúc. Cô nghĩ Chu Hồng Mai hơi sốc vì điều này. Dù toàn thân mềm nhũn đến mức dường như không còn chút sức lực nào, nhưng cô vẫn sắp xếp lại quần áo, đỡ góc rồi chậm rãi đi về phía đại sảnh của mình. Bởi vì phòng của cô cách xa hội trường nên cô không đủ tự tin để đi bộ về. 

Lý Long không ngờ hôm nay mình có thể lập cú đúp. Lần đầu tiên anh chinh phục được người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Chu Hồng Mai, và lần thứ hai anh cảm nhận được niềm vui kỳ lạ bên cô gái ngây thơ và thanh tú Trần Lý Tú. Và cô gái này đã mất trinh lần thứ hai chỉ sau đó vài tháng. Hehe, cô gái còn nguyên hậu môn, cho rằng hôm nay mình đã liên tiếp lấy đi thi thể của hai người phụ nữ, một mẹ con, còn người bên ngoài thực sự bắt đầu triển khai âm mưu do mình sắp đặt, khiến miệng Lý Long lộ ra nụ cười kiêu ngạo và tà ác...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 226

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Long thu dọn quần áo và nhếch mép cười nhìn Trần Lý Tú hồi phục nhanh chóng sau khi anh đặc biệt sử dụng các kỹ năng ma thuật để phục hồi cơ thể của cô. 

Trần Lý Tú cũng đã sắp xếp quần áo của mình vào lúc này. Khi nhìn thấy Lý Long đang cười tà ác nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Cô cúi đầu gần như không dám nhìn vào mắt Lý Long, nhưng trong lòng không khỏi có chút ngọt ngào. 

"Tiểu Tú, chúng ta đã lâu không vào phòng, mẹ em tỉnh rồi à? Chúng ta ra ngoài trước đi."

Lý Long đi đến bên cạnh Trần Lý Tú và nhẹ nhàng thì thầm vào tai Trần Lý Tú. Khi Chen Lixiu nghe những gì Lý Long nói, trái tim cô đập mạnh. Vừa rồi cô đang nghỉ ngơi trong phòng mà không nói với mẹ nên quay lại tìm Lý Long. Bây giờ cô đã trở về sau một thời gian dài, mẹ cô vẫn không biết cô đã tỉnh hay sẽ phát hiện ra chuyện của cô và Lý Long. Nghĩ tới đây, Trần Lập Tú theo bản năng gật đầu. 

Đúng lúc đó, Lý Long nắm lấy tay Trần Lý Tú và đi về phía cửa, nhưng chỉ mới bước được một bước, anh nghe thấy Trần Lý Tú đột nhiên hét lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô trở nên tái nhợt. Anh ta cũng đặt một tay lên thái dương đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, hai chân hơi mở ra trong một tư thế kỳ lạ. 

Lý Long nghe thấy tiếng khóc của Trần Lý Tú và nhanh chóng quay lại. Khi đi tới bên cạnh Trần Lập Tú, Lý Long quan tâm hỏi: "Tiểu Tú, sao thế? Em thấy khó chịu à?"

Ai có thể nghĩ sẽ tốt hơn nếu Lý Long không hỏi như vậy. Khi được hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã trắng bệch của Trần Lập Tú bỗng chốc đỏ bừng như đang chảy máu. Đôi mắt to ngấn nước của cô lại nhìn Lý Long với ánh mắt có vẻ oán hận nhưng không oán hận, có vẻ xa lạ nhưng không xa lạ. Cô hé mở đôi môi gợi cảm của mình, nói vài câu: "Anh còn hỏi em, không phải đều là lỗi của anh sao?"

Nghe những gì Trần Lý Tú nói, Lý Long lúc đầu hơi giật mình, nhưng sau đó anh chợt nhận ra rằng cơ thể của Trần Lý Tú thật quyến rũ. Sau khi anh vừa ép cơ thể mình vào bộ phận kín đáo đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần lót của cô, anh thực sự trong giây lát đã quên mất cô là cô gái quan hệ lần thứ hai, không thể chịu được những lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

Sau khi cảm nhận được cảm giác căng cứng và ấm áp, Lý Long không chút thương xót mà dùng một lực cực lớn đâm vào cơ thể cô. Ngay cả Chu Hồng Mai quyến rũ cũng phải mất nhiều thời gian mới tiêu hóa được loại cường độ đó chứ đừng nói đến cô gái Trần Lý Tú. Trong cơn phấn khích, anh ta thậm chí còn đánh gãy hậu môn của Trần Lý Tú. Thân thể mảnh dẻ của Trần Lập Tú sao có thể chịu đựng được. 

Lúc này nàng vừa di chuyển, Trần Lập Tú tự nhiên cảm nhận được giữa hai chân mình có cảm giác đau nhức. Cùng với việc mất đi hậu môn ban đầu, cô gái xinh đẹp quyến rũ này không chỉ ré lên trước mặt Lý Long mà còn thực hiện tư thế kỳ quái đó. Nghĩ đến bộ dạng của Trần Lập Tú Mọi thứ anh ta thể hiện đều là do anh ta không thể tỏ ra thương xót. Lý Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lập Tú, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tú, xin lỗi, vừa rồi tôi thô bạo quá phải không?"

Trần Lập Tú cảm thấy trong lòng ngọt ngào khi nghe được những lời ân cần quan tâm của Lý Long dành cho mình. Cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô dường như đã bớt rõ ràng hơn trước. Cô trợn mắt nhìn Lý Long với đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ yêu kiều: "Đương nhiên, vừa rồi anh thô bạo như vậy, thật sự rất đau, nhưng mùi vị cũng rất ngon. Tôi, tôi rất thích cảm giác đó."

Nhìn khuôn mặt hồng hào của Trần Lý Tú, nhìn sự xuân trên lông mày của Trần Lý Tú khi cô nói điều này, Lý Long không thể không hít một hơi. Giống mẹ, giống con gái. Chu Hồng Mai rất cởi mở và vô tư trên giường, con gái của bà cũng vậy. Vì vậy, một cô gái vừa mới quan hệ lần thứ hai, sau khi bị anh kích thích lần này, rõ ràng là rất đau, nhưng cô vẫn dám nói những lời như vậy trước mặt anh. Điều này khiến Lý Long thực sự muốn đè Trần Lý Tú xuống dưới anh ta một lần nữa để xem người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú này có thể tồn tại dưới anh ta bao lâu.

Nhưng Lý Long lại không làm như vậy. Ngược lại nghe Trần Lập Tú nói xong, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Tiểu Tú, nếu đã như vậy thì ngươi có thể nghỉ ngơi đi. Ta sẽ ở đây cùng ngươi."

Trần Lập Tú nghe Lý Long nói, lắc đầu: "Không, Long ca, em không sao. Chỉ là bên dưới em vẫn hơi đau và sưng tấy, không đi lại được. Nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi. Em về phòng trước đi, đừng để mẹ phải đợi."

Lý Long sửng sốt một lúc, nhưng anh lập tức hiểu được ý đồ của Trần Lý Tú. Dù sao thì hai người cũng đã ở cùng phòng rất lâu rồi. Nếu ở chung phòng đã lâu, Chu Hồng Mai đã tỉnh lại sẽ nghĩ quá nhiều về cô gái đang rên rỉ dưới thân mình. Ở trước mặt mẹ, chắc chắn cô xấu hổ nên Trần Lập Tú đề nghị cô về trước.

Nghĩ tới đây, Lý Long mặc dù có chút lo lắng Trần Lập Tú sẽ chán ghét việc mình làm, nhưng hắn cho rằng mình không có nhiều thời gian. Tuy tiến độ có hơi vội vàng nhưng vẫn có rất nhiều phụ nữ đang chờ anh chinh phục. Nghĩ đến đây, tia xin lỗi vừa nảy sinh trong lòng Lý Long lập tức bị đè xuống. Sau khi suy nghĩ, Lý Long thấp giọng nói với Trần Lập Tú vài câu, đỡ Trần Lập Tú ngồi xuống trong phòng, sau đó rời khỏi phòng...

Chu Hồng Mai đỡ bức tường, chậm rãi đi về phía ghế sô pha trong đại sảnh. Cảm giác toàn thân bất lực khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không còn cách nào khác đành phải áp dụng phương pháp này. Cô muốn ngăn cản Lý Long và Trần Lý Tú phát hiện ra thứ kỳ lạ mà cô vừa đánh cắp trước khi họ bước ra. Sau khi ngồi trên ghế sofa, cô bật TV.

Nhưng điều khiến Chu Hồng Mai xấu hổ chính là việc cô ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, Chu Hồng Mai cảm thấy giữa hai chân chợt ươn ướt, nghĩ đến việc bà vừa nhìn con gái mình và Lý Long âu yếm nhau. Cảnh tượng, vùng kín đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong lớp quần lót, thực sự đã chảy ra rất nhiều nước bọt. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch và càng cảm thấy yếu đuối hơn.

Đúng lúc này, Chu Hồng Mai nhìn thấy trên bàn có một cốc nước. Trong lòng Chu Hồng Mai nóng bừng, giống như người khát nước đã lâu, bỗng nhìn thấy một dòng suối nhỏ ngọt ngào. Cô nhanh chóng cầm cốc nước lên uống một ngụm. Lúc này Chu Hồng Mai mới cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn một chút, dường như sức lực trong cơ thể đã khôi phục được một chút. 

Đặt cốc xuống, Chu Hồng Mai nhìn thấy Lý Long từ phòng trong đi ra. Khi nhìn thấy Lý Long, Chu Hồng Mai không khỏi nghĩ đến thân hình uy nghiêm của Lý Long, chạy lung tung giữa hai chân con gái ở vùng kín đầy đặn và đầy đặn, như thể đang ở một nơi hoang vắng. Nghĩ tới đây, Chu Hồng Mai tim đập thình thịch, đầu cúi xuống. 

Lý Long đến gần hơn và thấy Chu Hồng Mai đang cúi đầu ngồi đó, cốc nước đặt trên bàn một bên đã trống rỗng. Thấy vậy, Lý Long trở nên phấn khích và ngồi xuống bên cạnh Chu Hồng Mai. Anh ôm lấy vai Chu Hồng Mai, nhẹ giọng nói: "Dì Mei, con xin lỗi, con không thể ở cùng dì trên giường. Con xin lỗi."

Chu Hồng Mai nhìn thấy Lý Long đi tới liền xin lỗi chính mình. Biết Lý Long vẫn quan tâm đến tình cảm của cô, vị chua chát trong lòng chợt nhạt đi rất nhiều. Cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Long. Khi nhìn thấy Trần Lập Tú không cùng Lý Long đi ra, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. "Lý Long, vừa rồi nghe thấy tiếng Tiểu Tú trở về, liền quay về phòng. Sao lâu như vậy không ra? Cô ấy ở trong đó làm gì?"

Nghe được lời đầu tiên của Chu Hồng Mai sau khi gặp mình là hỏi về con gái cô, tim Lý Long đập thình thịch, nghĩ rằng anh không chỉ đưa con gái Chu Hồng Mai đi sau lưng mà còn nghĩ rằng hôm nay hai mẹ con cùng đến với nhau là tốt nhất. Ngay cả Lý Long mặt dày cũng cảm thấy có chút áy náy: "Ôi, dì Mei, vừa rồi Tiểu Tú mang theo gì đó về, vừa rồi con ở trong phòng, không biết!"

Chu Hồng Mai không ngờ rằng Lý Long lại nằm ở trước mặt cô. Cô cảm thấy tức giận một lúc, đôi mắt to ngấn nước nhìn Lý Long có chút tức giận: "Lý Long, anh đang nói cái gì vậy? Anh không ở cùng Tiểu Tú."

Tất nhiên Lý Long biết rằng chuyện này anh đã chủ động sắp xếp. Nghĩ đến vừa rồi Chu Hồng Mai lén lút nhìn ra ngoài phòng khi anh và Trần Lập Tú đang đánh nhau, Lý Long tin rằng cô không chỉ nghĩ vừa rồi mình đang ở cùng với Trần Lập Tú, mà còn nghĩ đến việc cô sẽ dùng da thịt cứng rắn của mình như thế nào để có thể thấy rõ thân hình to lớn của cô đang ép chặt giữa hai chân của con gái mình, bộ phận kín đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót. Hiện tại nghe thấy Chu Hồng Mai đột nhiên hỏi chính mình vấn đề này, nàng liền nói nàng không biết Trần Lập Tú ở trong phòng làm cái gì! 

Nghĩ đến đây, Lý Long giả vờ gật đầu. 

Nhìn thấy vừa rồi Lý Long vẫn không chịu thừa nhận mình cùng Trần Lập Tú, Chu Hồng Mai bỗng nhiên càng tức giận hơn: "Lý Long chết tiệt, bây giờ ngươi còn lừa gạt ta sao?"

Tất nhiên Lý Long biết mình đã xúc phạm Chu Hồng Mai ở đâu. Khi nhìn thấy sự tức giận trong mắt Chu Hồng Mai, Lý Long càng thêm tự hào. Tuy nhiên, Lý Long không thể thể hiện điều đó trước mặt Chu Hồng Mai. Chỉ cần hắn không phải từ miệng mình thò ra, chỉ cần mỹ nhân phía trước không khỏi giải thích, cộng thêm ly nước có thêm nguyên liệu để trên bàn trước, chỉ cần cô thò ra trước, hehe! 

Anh ấy chỉ... Vì vậy, sau khi nghe Chu Hồng Mai nói rằng anh ấy đang nói dối cô, Lý Long đã nhanh chóng gọi điện cho Khúc Lai. 

Chu Hồng Mai đang choáng váng, đột nhiên vươn tay ra, đột nhiên đưa tay tới thắt lưng của Lý Long, ôm chặt lấy cơ thể Lý Long. Cái ôm này trên người Lý Long, mặc dù vật còn mềm mại, nhưng lại khiến Chu Hồng Mai nhớ đến cách Lý Long uy nghiêm giết chết con gái Lý Tú của mình để tẩu thoát. Nghĩ đến đây, ánh mắt Chu Hồng Mai vô danh chợt dịu đi một chút. 

Sau khi nhéo thật mạnh vào người Lý Long, khiến Lý Long khẽ cau mày, Chu Hồng Mai nhẹ nhàng nói: "Lý Long chết tiệt, Lý Long hôi hám, bây giờ anh còn lừa dối tôi sao? Hừ, anh cho rằng tôi thực sự không biết sao? Nói cho tôi biết, vừa rồi hai người vào phòng làm gì? Chẳng lẽ tôi già thật rồi, mắt mờ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Giải phóng tư tưởng của phụ nữ trưởng thành

Lý Long cuối cùng cũng nghe được điều mình muốn từ miệng Chu Hồng Mai. Trong lòng Lý Long đang hưng phấn đột nhiên bật cười: "Dì Mei, dì sao vậy? Sau khi nhìn thấy con và Tiểu Tu làm tình cùng nhau, dì lại hỏi con như vậy."

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Lý Long, Chu Hồng Mai nhớ tới sự thật rằng mỗi lần cô và Lý Long ngoại tình, cách cư xử tồi tệ của Lý Long thường mang đến cho cô sự phấn khích không ngờ. Nghĩ đến đây, trái tim của mỹ phụ thành thục bỗng nhiên dịu lại, không khỏi nhìn Lý Long trong đôi mắt to ngấn nước có chút khêu gợi: “Hừ, ta chỉ muốn xem ngươi trước mặt ta có thành thật hay không.”

"Thành thật đi, sao cậu dám không thành thật trước mặt dì Mei."

Lý Long chậm rãi đưa miệng đến khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Hồng Mai. Sau khi hôn nó, anh ấy nói những lời như vậy với một nụ cười. Chu Hồng Mai không ngờ Lý Long lại đột nhiên hôn cô. Trong lòng hơi chấn động, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt.

Đột nhiên, Lý Long nhớ tới điều gì đó. Bàn tay đang nắm vai Chu Hồng Mai đột nhiên siết chặt, Chu Hồng Mai bật lên một tiếng. Một cơ thể mềm mại và trưởng thành nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Lý Long. Vừa tận hưởng cảm giác có được nephrite ấm áp thơm ngát trong tay, Lý Long vừa nói với Chu Hồng Mai: "Dì Mei, nhân tiện, sao cô không hỏi con và Tiểu Tú làm sao lại dính líu đến nhau."

Sau khi uống xong cốc nước trên bàn, Chu Hồng Mai nhận thấy cô có gì đó khác lạ, nhìn Lý Long bằng ánh mắt tức giận khác thường: "Anh Li Long xấu xa, Lý Long hôi hám, tôi ghét anh. Vừa rồi anh rất dũng cảm đối với Xiaoxiu, giết chết Xiaoxiu. Không có chút sức lực nào cả. Hừ, Xiaoxiu, trước hết, cô ấy chắc chắn không còn sức lực và không thể đi được. Thứ hai, cô ấy chắc chắn xấu hổ khi nhìn thấy tôi bây giờ, nên anh để cô ấy nghỉ ngơi trong phòng rồi sau đó đến với tôi phải không?"

Khi nói lời này, Chu Hồng Mai lại đột nhiên tưởng tượng trong đầu hình ảnh cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Lý Long di chuyển ra vào vùng kín đầy đặn và đầy đặn của con gái mình được quấn chặt trong quần lót. Cô ấy trông giống như đang giết chết con gái mình cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. Nghĩ đến đây, nữ nhân thành thục quyến rũ không khỏi phát ra một tiếng kêu thầm trong lòng, bàn tay nắm lấy con cặc của Lý Long không khỏi siết chặt lại.

Lúc này đến lượt Lý Long hơi sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Hồng Mai, người đã uống cốc nước có thêm nước trước bàn, dường như đã vượt qua tiêu chuẩn đạo đức của một người bình thường. Trong lòng nàng như thế... mỉm cười đắc ý, Lý Long khen ngợi: "Dì Mei, ta thật không ngờ dì lại gặp phải tổn thương. Chỉ một cảnh tượng như vậy thôi cũng có thể khiến dì phải suy nghĩ rất nhiều."

Chu Hồng Mai tức giận trợn mắt nhìn Lý Long: "Đó là khẳng định, ta gặp phiền toái, sau này đừng giở trò khôn ngoan trước mặt ta. Ngươi biết đấy, chỉ cần một vài phép tính là có thể biết kết quả. Nếu ngươi giở trò khôn ngoan trước mặt ta, ngươi có phải đang tự làm mình khó chịu không? Hừ! Ngươi có biết tại sao Tiểu Tú lại dễ dàng hẹn hò với ngươi ở nhà và làm chuyện như vậy không!"

Lý Long thầm nghĩ: "Còn có thể có cái gì? Ta là một thiếu niên tuấn mỹ, còn Tiểu Tú lại là một cô gái trẻ, làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của ta?"

Dù đang nghĩ như vậy nhưng Lý Long sợ nói ra sự thật sẽ chọc giận người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Vì vậy sau khi nghe Chu Hồng Mai hỏi mình câu hỏi này, Lý Long lắc đầu. 

"Hừ, ta biết ngươi không biết, ta nói cho ngươi biết, đây là ta một nửa công lao."

Nhìn thấy Lý Long nói không biết, trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai không khỏi lộ ra nụ cười có chút đắc ý. Ngay lúc đó, bà nói chuyện với con gái về mong muốn được Trần Lý Tú làm bạn gái của Lý Long. Tuy nhiên, trong quá trình này, bàn tay mảnh khảnh của Chu Hồng Mai luôn nắm lấy con cặc của Lý Long, như thể cô sợ nếu buông ra, con gà trống sẽ rời xa cô. 

Lý Long đương nhiên không ngờ rằng Chu Hồng Mai lại yêu cầu Trần Lập Tú làm người phụ nữ của mình, thậm chí còn nói chuyện với Trần Lập Tú. Nghe được Chu Hồng Mai nói xong, Lý Long trong lòng cười rộ lên, đồng thời vui mừng khôn xiết. Vì Chu Hồng Mai có thể hòa giải chuyện giữa anh và Trần Lập Tú, điều đó chứng tỏ Chu Hồng Mai trước đó cũng biết rất rõ rằng việc cấm quan hệ tình dục với anh không phải là vấn đề, mà ngược lại, suy nghĩ của cô lại tuôn trào. Ông muốn con gái Trần Lý Tú trở thành người phụ nữ cho ông. Nếu chuyện đó xảy ra, chẳng phải là vì mẹ vợ anh, để sau này họ có nhiều cơ hội tiếp xúc với bà hơn... Mặt khác, sở dĩ Chu Hồng Mai làm như vậy là vì cô bị ma lực dục vọng cám dỗ. Sau khi giãy dụa, trong lòng cô đã có một số suy nghĩ khác, đó là... Nghĩ đến đây, Lý Long sao có thể không vui mừng. 

Lý Long vẫn không dám tin chắc rằng khi Chu Hồng Mai làm tất cả những điều này, chẳng lẽ cô đã có ý tưởng hai mẹ con có thể chung một chồng sao? 

Sẽ thực sự thú vị khi biết điều đó! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai, Lý Long nghĩ rằng Chu Hồng Mai, một người phụ nữ đã có gia đình tuyệt vời, dưới sự huấn luyện của anh ta ngày càng trở nên tán tỉnh và cởi mở hơn. Nghĩ rằng Chu Hồng Mai sẽ chủ động đến với Trần Lập Tú, Lý Long cảm thấy tự hào và thầm nhắc nhở bản thân rằng mình phải đối xử thật tốt với Chu Hồng Mai và không được để phụ nữ xinh đẹp thành thục này dành cho mình tình cảm. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Chu Hồng Mai, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Hồng Mai và cảm nhận cơ thể thơm tho, mềm mại và trưởng thành của Chu Hồng Mai trong vòng tay của mình, cặp đôi đã siết chặt áo. Đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải quấn chặt ép vào cánh tay anh, mang đến cho anh sự kích thích tuyệt vời. Lý Long cảm thấy một luồng khí tức kỳ lạ và oi bức ùa vào trong lòng, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh lại bắt đầu phản ứng. 

Một trong những bàn tay mảnh khảnh của Chu Hồng Mai luôn nắm lấy con cặc của Lý Long. Cô nghĩ lại, vừa rồi Lý Long chinh phục con gái mình trong phòng, anh thật dũng cảm và mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì anh ta đã phun ra vài tinh chất sống, đêm nay anh ta có thể sẽ không thể chiến đấu nữa. Nghĩ tới đây, mỹ nữ thành thục trong lòng có chút thất vọng. 

Nhưng bà nhất quyết muốn cầm con cặc của Lý Long trong tay, chủ yếu là vì sau khi nhìn cách Lý Long nhét cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân con gái mình và chinh phục bộ phận kín đầy đặn và đầy đặn của con gái được quấn chặt trong quần lót, ham muốn và xung động trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trở nên rất mạnh mẽ. 

Nói một cách logic, sau khi nhìn trộm cảnh thân mật giữa Lý Long và Trần Lý Tú, hôm nay Chu Hồng Mai đã đạt đến trạng thái cực đông của kiếp thứ hai. Loại ham muốn và thôi thúc đó sẽ giảm bớt. Nhưng hôm nay Chu Hồng Mai không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể cô không những không hề giảm bớt khi cô đạt đến trạng thái sung sướng mà ngược lại còn trở nên rõ ràng hơn. 

Vì vậy, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ sẽ luôn ôm chặt lấy con cặc của Lý Long. Dù biết Lý Long đã mất đi khả năng chiến đấu trở lại nhưng Chu Hồng Mai cảm thấy trong lòng cô sẽ có một cảm giác bình yên khó tả khi cầm trên tay thứ khiến cô muốn chết. Chính vì luôn ôm lấy con cặc của Lý Long nên Chu Hồng Mai sẽ ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lý Long. 

Anh cảm thấy cơ thể Lý Long trở nên cứng ngắc sau hai nhịp đập nhẹ nhàng trên tay. Mặc dù độ cứng này còn lâu mới có thể xuyên qua vùng kín đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần lót của anh. Tuy nhiên, Chu Hồng Mai lại ngạc nhiên một cách kỳ lạ. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Lý Long với vẻ ngạc nhiên trong đôi mắt to ngấn nước: "Lý Long, anh, anh thật có kinh nghiệm. Thực sự, anh thậm chí có thể cương cứng ngay cả sau khi xuất tinh nhiều lần liên tiếp."

Lý Long vừa nghe Chu Hồng Mai nói đã nhìn thấy hắn cùng Trần Lập Tú làm tình, cũng không có suy nghĩ nhiều. Thông thường, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ xấu hổ rút lui sau khi nhìn thấy anh và Trần Lý Tú âu yếm nhau. Ngược lại, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Hồng Mai, với tư cách là một người mẹ, lại thầm cảm kích toàn bộ quá trình bà biến con gái mình từ một cô gái thành một thiếu nữ. 

Bây giờ nghe thấy Chu Hồng Mai nói chính xác số lần cô đã trút giận với Trần Lập Tú, Lý Long nhớ lại trong đầu rằng Chu Hồng Mai đã theo dõi khi anh ta đang làm tình với Trần Lập Tú. Lý Long chỉ cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, cơ thể của Lý Long sưng lên một chút. 

Anh ta đưa tay ra, từ phía sau Chu Hồng Mai đi vòng qua, nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được áo trên quấn chặt, nhào nặn thật mạnh, khiến mũi Chu Hồng Mai phát ra tiếng rin rít mơ màng. Sau đó, Lý Long búng tay nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai rồi nói: "Dì Mei, khi con và Tiểu Tú làm việc cùng nhau, dì luôn theo dõi phải không?"

Chu Hồng Mai nghe được Lý Long nói, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Nghĩ rằng vừa rồi cô vô tình tiết lộ bí mật của mình, Chu Hồng Mai muốn tự tát mình hai cái, nhưng cô nghĩ nếu cô thừa nhận trước mặt Lý Long thì anh ta đã lén lút theo dõi cách Lý Long chinh phục con gái mình. Lý Long không biết hắn sẽ nhìn hắn như thế nào. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vô thức mở miệng, cố gắng tranh luận trước mặt Lý Long rằng cô không nhìn trộm.

Nhưng làm sao Lý Long có thể để cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói chuyện? Sau khi nhìn thấy Chu Hồng Mai hé mở đôi môi mỏng gợi cảm của mình, Lý Long siết chặt ngọn ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của cô, sau đó thì thầm vào tai Chu Hồng Mai: "Dì Mei, nói cho tôi biết, cô có nhìn thấy tôi và Tiểu Tú ở cùng nhau không?"

Nghĩ rằng anh ta thực sự đang ở trước mặt Chu Hồng Mai, nhét con cặc mà anh ta vừa đưa vào con cặc của Trần Lập Tú áp vào bộ phận kín đầy đặn được quấn chặt trong quần lót, trong khi Chu Hồng Mai vẫn đang ở bên cạnh quan sát, Lý Long cảm thấy một luồng kích thích cực lớn dâng lên trong lòng, cơ thể không khỏi đập thêm hai nhịp nữa trong tay Chu Hồng Mai. 

Lý Long hai lần liên tiếp nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của mình, lực rất mạnh, vẫn ở trên ghế, khiến người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, mỹ nữ thành thục thậm chí còn cảm giác được chùm nho trên đỉnh của mình đã dựng đứng trong gió. 

Đồng thời, Chu Hồng Mai cũng có thể cảm giác được, thân thể Lý Long lại đang đập trong lòng bàn tay của mình. Với mỗi nhịp đập, con gà dường như lớn hơn một chút và bây giờ hơi cứng. Trong lòng đột nhiên chuyển động, Chu Hồng Mai nhận ra rằng Lý Long dường như thích nghe về chuyện đã xảy ra khi cô lén lút theo dõi anh và Trần Lý Tú ở cùng nhau, bởi vì điều đó có thể khiến Lý Long phấn khích. Nghĩ đến đây, Chu Hồng Mai không quan tâm Lý Long sẽ nhìn cô như thế nào sau khi cô kể chuyện, chỉ gật đầu. 

"Lý Long hư, Lý Long hư, ta vừa mới nhớ ra trong phòng tắm, vừa nghĩ tới, liền nhìn thấy cảnh ngươi cùng Tiểu Tú làm tình, ta có chút tò mò nên lặng lẽ đi theo ngươi. Ai ngờ, ai ngờ ngươi không sợ bị phát hiện, lại làm loại chuyện đó trong phòng mà không đóng chặt cửa lại. Ngươi thật sự không biết xấu hổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 phụ nữ trưởng thành giải phóng tư tưởng

Chu Hồng Mai không ngờ rằng bà lại thừa nhận trước mặt con rể rằng bà đã nhìn thấy tình nhân trẻ và con gái mình cùng nhau đánh nhau. Cảm giác hưng phấn khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ này gần như nghẹt thở. Một dòng nước bọt khác chảy ra từ vùng kín đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong lớp quần lót. 

Mặc dù trong lòng Lý Long cũng tin rằng Chu Hồng Mai đã nhìn trộm cuộc chiến giữa anh và Trần Lập Tú, nhưng bây giờ anh nghe thấy Chu Hồng Mai đích thân thừa nhận, khi Lý Long nhìn thấy lông mày Chu Hồng Mai lúc cô thừa nhận sự việc nhướn lên, da thịt của anh nhất thời căng cứng, cơ thể trong tay Chu Hồng Mai đột nhiên sưng lên lớn hơn một chút. 

"Dì Mei, hãy kể cho con nghe cảm giác của dì sau khi nhìn thấy con và Tiểu Tú thân mật với nhau đi."

Lý Long nghịch ngợm hỏi, trong khi đưa tay vào trong áo và quần lót của Chu Hồng Mai, chộp lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Chu Hồng Mai ở cự ly gần rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

Chu Hồng Mai không bao giờ nghĩ rằng Lý Long lại bạo dạn như vậy, dám thò tay vào quần áo của cô mà chơi đùa với dương vật của cô. Nghĩ rằng đây là một vũ trường, Chu Hồng Mai vô thức nhìn xung quanh. Mặc dù thấy không có người chú ý đến hành động của mình và Lý Long, nhưng sự kích thích kỳ lạ vẫn khiến cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm đi một chút. 

"Lý Long, ngươi, ngươi đừng, ngươi đừng gọi ta là dì Mei. Con luôn gọi ta là dì Mei. Không phải ngươi đang nhắc nhở ta rằng ta là mẹ của Tiểu Tú sao? Điều này, điều này khiến ta rất xấu hổ. Thật sự, ngươi, ngươi và ta, khi không có ai ở bên cạnh, ngươi, hãy gọi ta là Hồng Mai."

Chu Hồng Mai vặn vẹo thân thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Lý Long, nhẹ nhàng cầu xin Lý Long. 

"Không tốt."

Lý Long chộp lấy một quả nho đứng thẳng trước gió trên đỉnh núi của thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi nhẹ nhàng véo nó, anh từ chối yêu cầu của Chu Hồng Mai không chút do dự. Chu Hồng Mai hơi sửng sốt, nhìn Lý Long với đôi mắt mở to ngấn nước. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ không thể ngờ rằng Lý Long lại từ chối yêu cầu của cô một cách đơn giản như vậy. 

"Tôi chỉ muốn gọi cô là dì Mei, tôi chỉ muốn gọi cô là dì Mei, bởi vì bằng cách này, tôi có thể nhắc nhở cô bất cứ lúc nào và nói với cô rằng cô là mẹ của Xiaoxiu, và với tư cách là mẹ của Xiaoxiu, cô và con gái của cô đã cướp chồng của cô. Cô không chỉ cướp chồng của con gái mình, mà còn cho phép chồng của con gái bạn đưa cơ thể chỉ dành cho con gái bạn hưởng thụ vào bộ phận kín đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của bạn, và cái miệng nhỏ này nên chỉ có chồng bạn mới được hưởng."

Chu Hồng Mai không ngờ lời nói như vậy sẽ phát ra từ miệng Lý Long. Nghĩ rằng bà không chỉ cướp chồng của con gái mà còn cho Lý Long cái miệng nhỏ mà bà chỉ thích thú với chồng mình. Sau khi Lý Long lợi dụng cô, anh ta còn dùng lời lẽ đánh cô như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút tức giận. 

Nhưng cùng lúc đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức đó đã kích thích sâu sắc thần kinh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến Chu Hồng Mai cảm thấy mọi chi tiết trên cơ thể mình dường như đều bị kích thích đó kích thích, đập thình thịch. Vùng kín đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô liên tục chảy nước miếng. 

Sau khi nghe những lời Lý Long nói, Chu Hồng Mai vô thức muốn phản bác Lý Long, nói rằng nếu Lý Long không cố ý dụ dỗ cô thì làm sao cô có thể rơi vào tình trạng này. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của điều cấm kỵ và vô đạo đức đó, mong muốn phản bác Lý Long của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngay lập tức bị ném ra khỏi mây. Màu bạc trong cơ thể cô lúc này dường như dâng trào. 

"Lý Long thối, Lý Long xấu xa, ta chỉ muốn ngươi, ta chỉ muốn cướp bạn trai của con gái ta, ta chỉ muốn cho ngươi cái miệng nhỏ chỉ dành cho chồng ta hưởng thụ. Có chuyện gì vậy, ngươi không thích sao?"

Trong khi vặn vẹo eo để phục vụ cho đôi tay to lớn của Lý Long đang nhào nặn những quả nho trên đỉnh núi của mình, Chu Hồng Mai nhìn Lý Long bằng ánh mắt quyến rũ và nói những lời đó. 

Lý Long không ngờ Chu Hồng Mai lại nói những lời như vậy trước mặt mình. Nhìn thấy biểu cảm vô cùng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai khi cô nói những lời đó, cơ thể Lý Long sưng lên như thể bị kích thích bởi sự phấn khích. Lúc này, Lý Long thực sự muốn làm điều này. Ấn xuống thân hình mềm mại và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này, anh ép cơ thể mình vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân cô. Anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này cho đến khi cô lớn tiếng cầu xin lòng thương xót, để xem sau này Chu Hồng Mai có dám nói chuyện như thế này trước mặt cô hay không. 

Nhưng nhìn những người xung quanh đang nhảy theo điệu nhạc chói tai, Lý Long kìm nén sự thôi thúc này. Thay vào đó, anh ta đặt tay còn lại lên đôi chân ngọc khỏe khoắn và đàn hồi của Chu Hồng Mai, đồng thời vuốt ve đôi chân ngọc của Chu Hồng Mai. Cô đứng đó, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà làn da ngọc bích mịn màng mang lại cho mình, liền nói với Chu Hồng Mai: "Dì Mei, vừa rồi dì vẫn chưa trả lời con. Nói nhanh cho con biết, lúc dì nhìn thấy con đụ con gái dì là như thế nào?"

Chu Hồng Mai không khỏi vặn vẹo thân thể lần nữa, ánh mắt trong đôi mắt to ngấn nước càng thêm quyến rũ: "Ừ, không cần phải nói, tôi, tôi nhất định rất hưng phấn. Tôi nhìn thấy cậu, lúc cậu chen vào trong cơ thể Tiểu Tú, lúc đó, tôi, tôi thực sự ước ao, ước gì mình có thể giống Tiểu Tú."

Nghe được Chu Hồng Mai nói như vậy, Lý Long không khỏi mỉm cười. Bàn tay đang vuốt ve phần đùi của Chu Hồng Mai đột nhiên vươn về phía trước, trực tiếp chạm vào cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn giữa hai chân của Chu Hồng Mai đang được quấn chặt trong lớp quần lót của cô. Vừa vuốt ve nó, Lý Long vừa tinh nghịch nói: "Dì Mei, dì có phấn khích không? Để con sờ xem dì ướt đến mức nào."

Nếu Lý Long thò tay vào trong áo Chu Hồng Mai, chộp lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Chu Hồng Mai ở khoảng cách gần, vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận của Chu Hồng Mai bất chấp sự cản trở của cơ thể họ, ít nhất ông ta cũng có thể phản ứng khi con gái mình bước ra. Nhưng bây giờ Lý Long tự mình đặt tay lên. Anh ấy vẫn không ngừng chuyển động giữa hai chân. Nghĩ rằng đây là đại sảnh, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này không khỏi kinh hãi. Cô vô thức muốn giằng tay Lý Long ra: "Lý Long, anh điên à? Đây là đại sảnh. Anh, anh dám chạm vào tôi như thế này, lỡ như Tiểu Tú phát hiện ra thì sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai, nụ cười tà ác của Lý Long càng ngày càng rõ ràng: "Dì Mei, dì sợ cái gì? Dù sao dì Mei và Tiểu Tú cũng chơi với con. Chỉ cần Tiểu Tú không phản đối, người khác không biết thì chuyện của chúng ta ai sẽ quản lý, haha, chưa kể, dì không nghĩ sau này ba chúng ta quan hệ sẽ thú vị hơn sao."

Lý Long vừa nói những lời như vậy, tựa hồ không những không có phản ứng mà trong lòng còn bị kích thích và hưng phấn đến mức cơ thể không khỏi khẽ run lên. Bộ phận kín đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót bị Lý Long trêu đùa, lại một lượng lớn nước bọt chảy ra.

Nhìn dáng vẻ của Chu Hồng Mai, Lý Long biết lời anh vừa nói đã kích thích thần kinh của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này. Trước tình hình này, Lý Long nghĩ ra một ý tưởng táo bạo hơn. Bàn tay đang vuốt ve nhẹ nhàng giữa hai chân Chu Hồng Mai đột nhiên dừng lại, đưa lên mũi. Sau một hồi khịt mũi cường điệu, Lý Long thì thầm vào tai Chu Hồng Mai: "Dì Mei, con thực sự không thể nói được. Nước từ âm đạo của dì chảy ra nhiều như vậy. Nhìn xem, tay của con toàn mùi âm đạo của dì."

Chu Hồng Mai cảm thấy bất lực khi nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Lý Long, khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ này như không có xương. Thân thể mềm mại thành thục, cô lại nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Lý Long, thở dốc trong miệng, không còn sức lực để đáp lại lời của Lý Long.

"Dì Mei, tại sao dì không nói? Nếu dì không nói, chẳng phải dì đang ám chỉ những gì con nói là sai sao? Chẳng lẽ ta thật sự ngửi nhầm rồi sao? Thân dưới của dì không có nước chảy ra, cũng không có hơi thở như vậy từ thân dưới của dì." 

Lý Long nhìn thấy Chu Hồng Mai thở ra, liền yêu đến cực điểm. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai và thì thầm vào tai Chu Hồng Mai.

Chu Hồng Mai bây giờ trong cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô biết rõ Lý Long đang lấy cớ trêu chọc cô và muốn khơi dậy nguồn bạc trong cơ thể cô, nhưng cô không thể tập trung chút sức lực nào để từ chối Lý Long. Bây giờ cô nghe thấy Lý Long hỏi một câu hỏi như vậy. Bản thân Chu Hồng Mai không khỏi ậm ừ, cũng không biết tiếng ậm ừ này là đáp lại lời nói của Lý Long hay là vì cô không chịu nổi sự trêu chọc của cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của Lý Long nên phát ra âm thanh.

"Dì Mei, dì đang nói gì vậy? Cô có nghĩ vừa rồi tôi đã nói gì sai không? Được rồi, để chứng minh dưới đó cô thực sự không ướt và không có mùi đó, tôi sẽ ngẩng đầu lên cho cô ngửi." 

Vừa nói, Lý Long vừa nhẹ nhàng buông ra thân thể mềm mại thành thục của Chu Hồng Mai, đồng thời chậm rãi di chuyển đầu vào giữa hai chân của mỹ phụ thành thục.

Lý Long vừa thả tay ra, thân thể Chu Hồng Mai liền nhẹ nhàng ngả về phía sau, may mắn thay sau lưng cô có tựa lưng mềm mại của ghế sofa nên Chu Hồng Mai không hề tự giễu. Chỉ là do cô không thể điều khiển được cơ thể nên sau khi Chu Hồng Mai dựa vào lưng ghế sofa, hai chân cô đã dang rộng ra. Bằng cách này, cô ấy như thể nghe thấy Lý Long ngửi thấy hơi thở phát ra từ giữa hai chân mình và chủ động dang rộng hai chân ra.

Lý Long nhìn thấy Chu Hồng Mai dựa lưng vào ghế sô pha, chỗ phồng lên giữa hai chân cô càng lộ rõ ​​hơn. Dưới lớp áo quần và ánh nắng chiếu xuyên qua bên ngoài, nó phản chiếu một khúc xạ mờ nhạt. Trông nó hấp dẫn không thể tả được. Nhìn thấy điều này, Lý Long cảm thấy cơ thể mình đột nhiên giãn nở đến mức cực độ.

Chính vì bị kích thích như vậy mà Lý Long không quan tâm hành động của mình có bị người ngoài cửa sổ nhìn thấy hay Trần Lập Tú sắp đi ra hay không. Anh cúi đầu đi thẳng về phía cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Chu Hồng Mai đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. Đầu anh còn chưa chạm tới giữa hai chân Chu Hồng Mai, một mùi hương nồng nặc pha chút ngứa ngáy và ngọt ngào đã xộc thẳng vào mũi anh.

Ngửi được mùi thơm này, hơi thở của Lý Long trở nên nặng nề hơn một chút. Anh biết hơi thở này là sự pha trộn giữa hơi thở tự nhiên giữa hai chân của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mùi nước bọt chảy ra từ vùng kín của cô ấy. Ngay khi mùi hương này xộc vào mũi Lý Long, cho dù Lý Long phải rút lui, anh cũng có thể tưởng tượng rằng giữa hai chân của thiếu nữ quyến rũ này đã có bùn rồi. 

Chu Hồng Mai nửa dựa vào ghế sô pha, thở dốc. Những tia dục vọng lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô ngày càng rõ ràng. Nhưng khi đầu của Lý Long sắp chạm vào giữa hai chân cô, đầu óc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên tỉnh táo. Trong tình huống này, Chu Hồng Mai không biết mình lấy sức mạnh từ đâu mà đưa tay ra định chặn đầu Lý Long lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Giải phóng tư tưởng của phụ nữ trưởng thành

"Lý Long, đừng, đừng đến đây được không? Trong đại sảnh này, tôi, tôi sợ Tiểu Tú nhìn thấy cô ấy. Đến lúc đó, tôi, tôi không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. Làm ơn, hãy để tôi đi."

Chu Hồng Mai nghĩ đến hậu quả khủng khiếp nếu Lý Long thật sự vùi đầu vào giữa hai chân bà và bị con gái phát hiện nên đã cầu xin Lý Long ở đó. 

Mặc dù Lý Long đã trút giận vài lần nhưng dưới sự kích thích từ cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này, cơ thể anh cứng như một thanh sắt, ham muốn chinh phục trong cơ thể anh cũng tăng lên do những thay đổi trong cơ thể. Đã đạt đến cực điểm, lời cầu xin nhẹ nhàng của mỹ nữ thành thục không những không khiến Lý Long cảm thấy thương hại mà còn như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Lý Long cúi đầu lại tiến lại gần chân Chu Hồng Mai. 

Chu Hồng Mai gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi Lý Long phả ra, chạm vào chỗ kín ở giữa hai chân cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Hồng Mai không khỏi hét lên trong lòng.

Dưới sự kích thích như vậy, Chu Hồng Mai chỉ cảm thấy ý chí từ chối Lý Long của mình càng ngày càng yếu đi. Nhưng khi Chu Hồng Mai ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trần Lập Tú từ trong đám người chen chúc về phía chỗ ngồi, dục vọng tràn đầy trong cô đột nhiên biến mất. Trong lúc tuyệt vọng, Chu Hồng Mai lại dùng sức nâng đầu Lý Long lên, lẩm bẩm: "Lý Long, đừng, đừng làm vậy, Tiểu Tú, Tiểu Tú sắp ra rồi."

Lý Long nghe được Chu Hồng Mai nói, không khỏi có chút cứng đờ. Tuy nhiên, từ lời nói của Chu Hồng Mai, Lý Long có thể cảm nhận được, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này còn hoảng sợ trước sự xuất hiện của Trần Lập Tú hơn anh rất nhiều. Dưới tình huống này, trong lòng Lý Long lại nảy ra một ý tưởng táo bạo và sáng suốt khác. Như không nghe thấy Chu Hồng Mai lời nói, hắn tiếp tục ghé đầu đến gần chân Chu Hồng Mai. Lý Long nói: "Dì Mei, dì có thể ngẩng đầu lên, hôm nay lại để con thỏa mãn dì. Bà thấy thế nào?"

Lúc này, Chu Hồng Mai chỉ mong Lý Long nhanh chóng từ bỏ ý định đưa đầu mình vào giữa hai chân cô và cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót của cô để ngửi hơi thở tỏa ra từ phần thân dưới của cô. Nghe Lý Long nói những lời này sau đó, Chu Hồng Mai liền nói: "Lý Long, ta, ta hứa với ngươi, ngươi cho dù ngươi không muốn thỏa mãn ta, ta, ta cũng sẽ không buông tha ngươi. Ta hứa với ngươi, xin ngươi nhanh chóng ngẩng đầu lên, nếu không Tiểu Tú sẽ nhìn thấy hai chúng ta."

"Được rồi bây giờ chúng ta lên phòng thôi!" Lý Long cuối cùng cũng buông Chu Hồng Mai ra và nói.

Sau khi nhanh chóng sắp xếp quần áo, Chu Hồng Mai quay người trở về phòng mà không thèm nhìn Lý Long. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Hồng Mai, Lý Long ngầm mỉm cười, đứng dậy đi theo Chu Hồng Mai.

Vừa bước vào cửa, cả hai đã ôm nhau thật chặt. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ đến mức có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Hồng Mai, Lý Long ôm cô bằng cả hai tay, tập trung vào đôi môi đỏ mọng và hôn cô.

Về nụ hôn bất ngờ, Chu Hồng Mai nhìn Lý Long với đôi mắt mở to, không thể cử động toàn thân. 

Tôi có cảm giác như toàn thân mình đang bị một người đàn ông hôn, trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được đang kích thích tôi, như đang khao khát một điều gì đó.

Khi Li Long hôn đôi môi đỏ mọng của Chu Hồng Mai, cơ thể xinh đẹp của cô áp vào ngực Lý Long. Lý Long lập tức sờ sờ bộ ngực cao cùng cặp đùi thon tròn săn chắc của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em thích cái này không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hồng Mai áp sát vào mặt Lý Long, cô thì thầm vào tai Lý Long: "Em thật thoải mái, có một loại cảm giác chưa từng trải qua. Ôi, Tiểu Long, anh yêu em." 

Lý Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: "Sau này em sẽ biết. Em đã lựa chọn đúng đắn khi yêu anh."

Khi anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, phần thân dưới của anh bắt đầu cử động. Quên đi, hãy tập trung tấn công người đẹp trước mặt.

Lý Long tiếp tục hôn đôi môi đỏ tươi của cô, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ tươi của cô, dùng lưỡi dần dần mở ra đôi môi đang khép kín của cô.

Dưới nụ hôn nồng nàn của Lý Long, Chu Hồng Mai đã vô tình bị ép vào trạng thái phục tùng hoàn toàn.

Đầu lưỡi Lý Long mãnh liệt khuấy động trong miệng cô, cuốn quanh đầu lưỡi của cô, bắt đầu mút. 

Chu Hồng Mai ngượng ngùng dùng lưỡi đáp lại Lý Long, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng Lý Long, quấn lấy lưỡi của Lý Long, có chút không muốn rời đi, dùng hai tay ôm thật chặt Lý Long. 

Những chiếc lưỡi đưa qua đưa lại giữa miệng họ, kéo dài ra vào, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Họ ôm hôn nhau trong khi vội vã cởi quần áo. Chu Hồng Mai có dáng người đẹp. Bây giờ Lý Long có thể dần dần cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay của Lý Long từng inch một.

Lý Long từ từ đặt Chu Hồng Mai nằm ngửa trên giường rồi rời môi cô.

Chu Hồng Mai đã thở hổn hển và nức nở. Lý Long ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết và dịu dàng của Chu Hồng Mai. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Làn da của cô ấy thật thanh tú và mịn màng, những đường cong duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng và nghẹt thở. 

Đặc biệt là mảng cỏ nhỏ um tùm tươi sáng trong thung lũng khe núi béo ngậy thật gợi cảm và quyến rũ.

Bụng tôi rất phẳng và mịn.

Cặp mông hồng hào tròn và to, đầy đặn và thẳng tắp, đôi chân thon thả. Thật sự là một thân hình khiến người ta ngây ngất. 

Cặp vú đẹp hiếm có và độc nhất cuối cùng cũng lộ nguyên hình ở Lushan. Hai thực thể đều đầy đặn, tròn trịa, chắc chắn và thẳng tắp. Chúng có màu trắng như kem pha chút hồng và trông giống như hai quả bưởi. 

Hai núm vú nhô ra phía ngoài một cách nổi bật, màu đỏ, mềm mại và đầy đặn, tròn trịa như ngọc trai biển Nam và thơm như nụ hoa hồng.

Quầng vú hình vòng lớn bao quanh núm vú lớn hơn một đồng đô la bạc một chút và có màu hồng tinh khiết và ấm áp. 

Bộ ngực của cô ấy đẹp hơn, đáng yêu hơn và quyến rũ hơn dưới sự che chở của bàn tay xinh đẹp của cô ấy.

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Nhìn thấy cô, Lý Long không nói nên lời, hai mắt rực lửa, miệng chảy nước, lòng như lửa đốt, vẻ mặt rất hưng phấn. Anh thực sự muốn nuốt cô vào một ngụm ngay lập tức, và anh rất hạnh phúc sau khi nuốt chửng nó. 

Lý Long cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô, sau đó chạm vào hành lang thung lũng đầy lông và đầy đặn. Vuốt ve một lúc, nước suối ẩm ướt đã tràn vào tay anh.

Cặp thịt viên đáng yêu này có thân hình tròn trịa và cương cứng, trắng nõn không tì vết, tròn trịa và vô cùng to lớn.

Núm vú hơi nghiêng lên trên một cách tò mò. Hai núm vú nhọn và ướt, to như quả nho ức ngựa và đỏ như nụ hoa mẫu đơn.

"Wow, quyến rũ quá."

Lý Long không khỏi ngưỡng mộ. 

Anh ta nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Chu Hồng Mai, dùng lưỡi liếm môi, miệng chảy nước miếng. 

Khi Chu Hồng Mai nghe Lý Long khen ngợi bộ ngực của mình, Fangxin không khỏi cảm thấy vui mừng và khá tự hào về bộ ngực đẹp của mình. 

Đùa một lúc, Lý Long cúi đầu dùng miệng mút lấy hai cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ đầy đặn của cô. Anh liếm, mút và cắn viên ngọc lớn màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi vào hành lang thung lũng để liếm, mút và trêu chọc. 

"Ôi... Tiểu Long... ngươi liếm ta... đau quá... Ồ... Ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn viên thuốc đó... tại sao... ngươi cắn... cắn... làm... nó làm... đau quá... à... đừng... trêu chọc... ta nữa... ôi... không ổn... cảm giác thật là... kỳ lạ..."

Chu Hồng Mai ậm ừ không nghe rõ, một dòng nước suối béo ngậy chảy ra điên cuồng. 

Làm sao bộ phận nhạy cảm nhất của một người phụ nữ trưởng thành lại có thể chịu đựng được sự vuốt ve như vậy? Chu Hồng Mai không nhịn được, thở hổn hển, ôm chặt đầu Lý Long, toàn thân run rẩy, dòng hưng phấn dâng trào.

Sự ngượng ngùng ban đầu đã chuyển thành niềm đam mê. Anh mở hai chân ra để Lý Long đưa lưỡi vào sâu hơn, tiện lợi hơn, muốn làm gì thì làm. Chất lỏng tình yêu của anh chảy ra từ thung lũng mỏng manh. 

Liếm một lúc, Lý Long dùng ngón tay mở ra khe hồng hào trinh nữ sâu trong đùi cô. Những cánh hoa hồng hơi hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút, trông trìu mến, mong manh và dễ thương. 

Lý Long duỗi ngón trỏ ra và xoa lên xuống dọc theo khe hở hơi lõm. Chu Hồng Mai không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm phát ra từ đầu ngón tay của Lý Long. 

Lý Long dùng ngón trỏ mạnh mẽ đưa vào cánh hoa đang hé mở, dùng đầu ngón tay kích thích cô trong hai bức tường cánh hoa trơn trượt. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ những lỗ nhỏ.

Viên ngọc đỏ tươi dựng lên đầy quyến rũ, như đang cám dỗ Lý Long. Lý Long giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ chạm vào thành trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn. 

Chu Hồng Mai vô thức khép hai chân lại và dang rộng hết mức có thể.

Dưới bụng dưới cỏ đen óng ánh, che đi phần phình ra phía dưới. Cỏ khẽ run lên, hai môi anh đào hơi khép lại, giống như nụ hoa mới nở, sáng ngời thanh tú, run rẩy như một hơi thở nhẹ nhàng. 

Chu Hồng Mai không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Trong thung lũng có vô số loài bò sát nhỏ cắn vào dây thần kinh nhạy cảm, dịch tình không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và trắng đục toát ra vẻ ngọt ngào quyến rũ, quyến rũ Lý Long và khao khát sự gia nhập của Lý Long.

Lý Long dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đang bắt đầu tách ra, lướt ngón tay dọc theo thung lũng ẩm ướt. Bên trong rất mềm và ấm, anh nhìn thấy mông cô đung đưa không ngừng. Nơi giao nhau của hai cánh hoa đỏ tươi, một đầu ngọc trai duyên dáng vươn dài ra, tỏa sáng rực rỡ với màu hồng biển. Khi ngón tay của Lý Long chạm vào, Chu Hồng Mai như bị điện giật, toàn thân run lên dữ dội, vui vẻ rên rỉ: "A... ôi... không... muốn..."

Anh rên rỉ không mạch lạc, giọng anh mỏng manh.

Lý Long không còn kiềm chế được dục vọng đang dâng cao của mình, con quái vật bị vướng vào. Lý Long một tay ôm eo Chu Hồng Mai, tay kia nhấc một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên, cầm con quái vật nóng bỏng, chỉ vào thung lũng được bôi trơn, đẩy vào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, tiến vào cơ thể Chu Hồng Mai với một âm thanh "êm ái".

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Chu Hồng Mai nhịn không được đưa tay ôm lấy cổ Lý Long. Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai cánh hoa của cô gần như tách ra, bức tường thung lũng mỏng manh buộc phải mở rộng. Chu Hồng Mai đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức, cô khẩn trương ôm lấy cổ Lý Long, không dám cử động.

Lý Long nhanh chóng hôn lên bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, sau khi cô cảm thấy dễ chịu hơn, anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Đồ của Lý Long vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể thanh tú của Chu Hồng Mai. Mỗi lần anh xuyên qua, hơi nóng trong thung lũng của Chu Hồng Mai lại trào ra, hơi nóng tích tụ vang dội khắp phần dưới cơ thể cô. 

Khi Lý Long chạm vào trái tim sưng tấy của bông hoa trong cơ thể, trái tim tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể Chu Hồng Mai, khiến cơ thể cô như được ngâm trong nước tắm ấm áp. Cảm giác thoải mái trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh, cô càng háo hức muốn Lý Long bước vào cuộc chạy nước rút nên cô vung mông để phù hợp với nhịp điệu của Lý Long. 

"Hôn Tiểu Long... con cặc của em... làm anh cảm thấy thật đẹp... thật thoải mái..."

Chu Hồng Mai rên rỉ rên rỉ như đang mơ.

Cơ thể thanh tú của cô đẹp đến mức như đang nhảy múa. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, khiến hành lang thung lũng hết lần này đến lần khác bao bọc lấy con cặc, tạo thành một kết nối chặt chẽ. 

Việc mài xoay của Lý Long gây ra ma sát gần hơn và hiệu quả hơn giữa con cặc của anh và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Với mỗi lần ma sát, toàn thân Chu Hồng Mai sẽ co giật và run rẩy. 

Thung lũng sâu của Chu Hồng Mai thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng sâu của Chu Hồng Mai, con cặc căng cứng của Lý Long dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 230 chương Chinh phục mẹ con

Trong khi nghe thứ âm nhạc nguyên thủy tuyệt vời này, Lý Long tiếp tục những động tác vui vẻ của mình. Con cặc to lớn của anh bị âm đạo của Chu Hồng Mai ôm chặt, như thể anh đang cầm một cái tẩu lớn. 

Mỗi khi con cặc của Lý Long được rút ra, hai đôi môi đỏ sậm của Chu Hồng Mai cũng nhếch lên. Với âm thanh tuyệt vời của tình dục, ham muốn tình dục của Lý Long cao đến mức không thể kiểm soát được và anh ta đụ mạnh mẽ hàng trăm hiệp. 

Sau những cú thúc của Lý Long, độ gợi cảm của Chu Hồng Mai lại tăng lên. Cô nhấc mông lên mạnh mẽ hơn, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của con cặc Lý Long. 

Không biết giao hợp kéo dài bao lâu, Chu Hồng Mai đột nhiên kêu lên một tiếng dài, dùng cả hai tay cố gắng thoát khỏi sự kéo của Lý Long, đẩy cơ thể cô lên trên, ấn mạnh mông vào bụng dưới của Lý Long. 

Không biết qua bao lâu, tôi thở một hơi dài rồi nằm liệt trên giường. 

Đồng thời, Lý Long cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của anh. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và đôi mắt anh trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, sinh khí đột nhiên bắn vào cơ thể Chu Hồng Mai. 

Mỗi cơn co giật đều cảm nhận được khoái cảm cực khoái không gì sánh được, mỗi lần tinh dịch tác động đều khiến cơ thể Chu Hồng Mai không tự chủ được run lên. 

Trần Lý Tú nằm trên giường, suy nghĩ về toàn bộ quá trình quan hệ của cô và Lý Long, suy nghĩ của cô dâng trào. Nghĩ đến hôm nay cô từ một cô gái giả tạo trở thành một thiếu nữ thực sự trước mặt Lý Long, Trần Lập Tú không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

Xoay người ngồi dậy, Trần Lập Tú đi ra khỏi phòng, đi tới phòng khách. Không có ai trong phòng khách. Trần Lập Tú rót cho mình một cốc nước, uống cạn. Khi cô chuẩn bị trở lại phòng, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh gần như không thể nghe thấy từ phía bên kia. Nghe được thanh âm này, Trần Lập Tú tim đập thình thịch, có chút mơ hồ.

Chỉ hai giờ trước, tôi đã tạo ra âm thanh như vậy. Đó là sau khi Lý Long siết chặt con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong lỗ ngọc giữa hai chân. Sau khi cảm nhận được đầu nấm cọ sát vào da thịt mỏng manh của mình, anh có cảm giác như bị mắc kẹt trên mây. Anh không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ.

Nhưng làm sao âm thanh như vậy có thể phát ra từ phòng mẹ cô? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nghe được thanh âm đó, Trần Lập Tú trở nên vô cùng tò mò. Cô ấy dường như bị thu hút bởi một thế lực vô hình nào đó. Trần Lý Tú lặng lẽ di chuyển cơ thể và đi đến phòng mẹ cô. Ở ngoài cửa, họ phát hiện cửa không mở mà chỉ hé mở nên cô cẩn thận mở cửa nhìn vào trong. Nhìn cái này, Trần Lập Tú giống như bị sét đánh. Không chỉ cơ thể cô đóng băng ở đó, mà khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ đau lòng.

Trên giường mẹ, hai thi thể đang nằm lăn lộn ở đó. Một người là mẹ anh. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của mẹ anh đã tràn đầy xuân sắc, khiến mẹ không những không ra dáng một người phụ nữ đức hạnh mà còn giống như một người phụ nữ dâm đãng không thỏa mãn dục vọng của mình. Những âm thanh rên rỉ từ miệng cô liên tục phát ra. 

Còn thân thể nam nhân đang quỳ giữa hai chân mẹ cô, chạy hết tốc lực. Từ vị trí của Trần Lý Tú, cô có thể nhìn thấy rõ cơ thể giống như thanh sắt của Lý Long di chuyển ra vào lỗ ngọc giữa hai chân mẹ cô. Cơ thể nam giới này không ai khác chính là Lý Long, người mà cô vừa trao cơ thể cho.

Nhìn thấy hai người nỗ lực chạy tới đòi thi thể của nhau, Trần Lập Tú cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ. Đây có thực sự là mẹ cô ấy không? Đây có thực sự là anh Long của cô ấy không? Không phải cô đang mơ sao?

Làm sao mẹ cô và chồng tương lai có thể cùng nhau làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được? Lúc này, Trần Lập Tú chợt hiểu ra. 

Hóa ra hai người này đã ở bên nhau rất lâu. Mẹ anh và chồng tương lai của bà thực ra đã ngủ với nhau rất lâu. Nghĩ đến những cô gái vừa mới lấy vợ này, tôi chợt thấy trong miệng đắng nghét khó tả, nước mắt lưng tròng. 

Nhìn nam nữ đang giằng co trên giường, Trần Lập Tú để nước mắt lặng lẽ chảy. Trần Lý Tú, người gần như muốn chạy trốn, đồng thời cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Con cặc cứng vừa rồi còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, nhưng bây giờ đã đưa vào trong cô. Sâu trong cơ thể mẹ, Trần Lý Tú cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ khi cô nghĩ rằng mẹ và con gái mình đang cùng lúc tận hưởng niềm vui mà vật cứng và nóng bỏng đó mang lại. Dưới sự kích thích này, Trần Lý Tú cảm thấy vùng kín nằm sâu trong lỗ ngọc giữa hai chân cô lại ướt đẫm. 

Cho đến bây giờ, ngay cả bản thân Trần Lập Tú cũng không thể giải thích được cảm giác của mình. Mẹ cô và bạn trai đã phản bội cô, điều này khiến cô gái xinh đẹp quyến rũ này cảm thấy tuyệt vọng. Tuy nhiên, hai nam nữ đang đánh nhau ở đó, đặc biệt là giọng nói của mẹ cô quyến rũ đến mức khiến cô cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Bây giờ chồng tương lai của cô đang dùng thân thể cô như một thanh sắt đâm thật mạnh vào nơi cô sinh ra. Mỗi cú vuốt ve khiến nước ép của mẹ cô chảy tự do, sức xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô càng trở nên rõ ràng hơn với những cú thúc của Lý Long. Nhìn thấy cảnh này, Trần Lập Tú đột nhiên cảm giác được, thân thể Lý Long tựa như mỗi một chiêu đều xuyên vào trong cơ thể cô. 

Lý Long chỉ cảm thấy mình dường như tràn đầy năng lượng vô tận. 

Sau khi đưa Chu Hồng Mai vào trạng thái sung sướng, Lý Long thở hổn hển. Dù lại trút hơi thở vào cơ thể xinh đẹp của Chu Hồng Mai nhưng cơ thể Lý Long vẫn cứng rắn như vậy, đâm sâu vào cơ thể Chu Hồng Mai. Lý Long muốn Chu Hồng Mai thở, khi Chu Hồng Mai lấy lại hơi thở, anh ta lại phát động đòn tấn công vào cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. 

Chu Hồng Mai không ngờ thân thể của Lý Long lại cường tráng như vậy. Vừa rồi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã tận mắt chứng kiến ​​Lý Long thọc con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh vào cái lỗ mềm mại giữa hai chân con gái mình, và anh đã trút ba bốn lần vào cơ thể con gái cô. 

Trong tình huống này, Chu Hồng Mai trong tiềm thức cho rằng Lý Long nhất định không còn khả năng chiến đấu nữa, nhưng khi Lý Long một lần nữa đưa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh vào sâu trong cơ thể giữa hai chân cô, Chu Hồng Mai mới nhận ra mình đã sai lầm như thế nào. Lý Long không chỉ có khả năng chiến đấu trở lại mà cơ thể dường như khỏe khoắn và cứng cáp hơn trước.

Sau khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do cơ thể Lý Long đâm vào vùng kín của cô mang lại, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này làm sao có thể ôm chặt Lý Long như thể cô đã có được một báu vật? 

Bây giờ cô cảm thấy Lý Long lại phát tiết trong cơ thể mình, nhưng khi cơ thể cô không hề mềm ra, chất bạc trong cơ thể Chu Hồng Mai hoàn toàn bị khơi dậy, như thể cô đã nhận ra được Lý Long muốn làm gì. Cứ thế, Chu Hồng Mai vặn vẹo thân thể, hét lên: "Lý Long xấu xa, Lý Long hôi hám, đến đụ ta đi. Nếu hôm nay ngươi có thể đụ chết ta, đó là năng lực của ngươi. Nếu ngươi có thể giết chết ta, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi."

Đứng ở cửa, Trần Lập Tú nhìn nam nữ đánh nhau bằng vũ lực với cảm xúc lẫn lộn. Cơ thể cô trở nên hơi nóng. Điều khiến bản thân Trần Lý Tú cảm thấy hơi kỳ lạ là sau khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp đầy nhiệt huyết, cô cảm thấy có ác cảm với mẹ mình và Lý Long. , đang mờ dần với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy mà thay vào đó là sự thôi thúc và ham muốn. Dưới sự thúc đẩy và ham muốn này, Trần Lý Tú không thể không giữ hai chân lại, dựa vào sức mạnh của đôi chân để bóp cái miệng nhỏ vào sâu trong lỗ ngọc giữa hai chân cô.

Lúc này, tiếng kêu gào cuồng loạn của Chu Hồng Mai truyền đến tai Trần Lập Tú. Từ tiếng kêu thảm thiết này, Trần Lập Tú có thể nghe được mẹ cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc dâng trào. Nghĩ đến bạn trai đã mang lại hạnh phúc như vậy cho mẹ mình, Trần Lập Tú cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rè rè.

Tiếng khóc của Trần Lập Tú tuy rất nhỏ nhưng lại giống như sấm sét vang vọng bên tai Lý Long và Chu Hồng Mai. Sau khi nghe thấy tiếng kêu, Chu Hồng Mai và Lý Long đồng loạt quay người nhìn ra ngoài cửa. Khi bọn họ nhìn thấy Trần Lập Tú đang đứng ở cửa, thân hình Chu Hồng Mai cứng đờ, bọn họ sững sờ tại chỗ.

Chu Hồng Mai đương nhiên không ngờ rằng con gái mình lại đột nhiên xuất hiện ở cửa. Nhìn Trần Lập Tú, Chu Hồng Mai có cảm giác như nhìn thấy ma. Cô dùng sức đẩy Lý Long xuống, xoay người ngồi dậy, kéo chăn đắp lên người, giọng run run nói: "Tiểu Tú, em, em đến rồi."

Lý Long không hề cảm thấy hụt hẫng. Nhìn thấy vẻ mặt đau lòng trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lý Tú khi cô đứng đó, Lý Long vẫn cúi đầu với cảm giác cắn rứt lương tâm. Nhưng ngay khi Lý Long cúi đầu xuống, ánh mắt anh lướt qua cơ thể mềm mại và trẻ trung của Trần Lý Tú. Khi nhìn thấy dáng vẻ của Trần Lập Tú, Lý Long cảm thấy hai mắt sáng lên, trong lòng có chút tự tin. 

Lý Long nhìn thấy hai âm đạo săn chắc và thon gọn của cô gái xinh đẹp quyến rũ này đã bị xoắn vào nhau, hai gốc đùi sát vào nhau. Tư thế này vừa lọt vào mắt Lý Long, Lý Long có thể thấy được cô gái này đang dùng thủ đoạn này để bóp cái miệng nhỏ sâu trong lỗ ngọc giữa hai chân mình vào nhau, từ đó hưởng thụ khoái cảm. 

Nhìn thấy điều này, Lý Long làm sao có thể không hiểu rằng cảnh tượng anh và Chu Hồng Mai đánh nhau nhất định đã kích thích sâu sắc Trần Lý Tú và khiến Trần Lý Tú cảm thấy phấn khích. Ham muốn và sự thôi thúc trong cơ thể cô lại dâng trào trước khi anh hành động như thế này. Nghĩ tới đây, Lý Long lúc này khóe miệng lộ ra một tia xấu xa cười: "Được rồi, Tiểu Tú, ngươi tự mình mang cái này đến cửa nhà ta, đừng trách ta vô lễ. Hôm nay ta sẽ tiếp nhận hai mẹ con các ngươi, ta muốn xem hai mẹ con các ngươi trên giường là ai lăng nhăng và hoang dã hơn."

Nghĩ đến đây, Lý Long bước xuống giường và đi về phía Trần Lý Tú. Trần Lý Tú nhìn thấy Lý Long đang đi về phía cô, nước bọt từ vùng kín của mẹ anh nhỏ từng giọt xuống cơ thể cứng như sắt, oai vệ và đầy sát khí của anh. Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt to ngấn nước của Trần Lập Tú không khỏi lộ ra một tia lửa. 

Mãi đến khi Lý Long chuẩn bị đi tới trước mặt Trần Lập Tú, Trần Lập Tú mới đột nhiên phản ứng. Cô duỗi thẳng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, lớn tiếng hét lên: "Anh Long, đừng đến đây. Anh, anh muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Chinh phục mẹ con II

Lý Long làm ngơ trước lời nói của Trần Lý Tú. Sau khi liếc nhìn đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Trần Lập Tú, Lý Long xấu xa nói: "Tiểu Tú, em nói anh Long của em muốn làm gì? Để anh nói cho em biết, hôm nay anh Long của em sẽ cho em trải nghiệm cảm giác hạnh phúc khi được phục vụ một người đàn ông cùng mẹ em là như thế nào."

Nhìn thấy Lý Long càng ngày càng gần cơ thể mình, Trần Lập Tú cảm thấy khó thở. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa lạ vừa buồn bã, khiến cô gái vừa mới thành nữ không khỏi muốn quay người trốn thoát khỏi nơi đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. Nhưng vào lúc này, Trần Lập Tú cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đã cạn kiệt. Cô thậm chí không còn sức để quay lại. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Long chậm rãi đến gần cô, sau đó chậm rãi nắm lấy tay cô, chậm rãi kéo cô về phía phòng mẹ. 

Mãi cho đến khi Lý Long buông tay xuống, lại nhìn mình với nụ cười xấu xa, Trần Lập Tú mới hoàn hồn như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhìn thấy mẹ mình đang rúc vào một góc nhìn bà, nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lý Long, cùng cơn tức giận trong lòng Trần Lập Tú. Ngọn lửa chợt bốc lên: “Anh Long, anh là kẻ xấu, anh, anh lại làm chuyện như vậy sau lưng tôi, anh, anh đúng là một tên khốn nạn, tôi, tôi thực sự rất sốc, anh sẽ, anh sẽ yêu một người như anh, anh, đi đi, và không bao giờ đến đây nữa.”

Lý Long nhìn thấy khi Trần Lý Tú nói điều này, mặc dù Trần Lý Tú có khuôn mặt thẳng thắn và vẻ ngoài chính trực nhưng khóe mắt to tròn ngấn nước của cô thỉnh thoảng quét qua cơ thể sát nhân của anh. Nhìn vẻ mặt của Trần Lập Tú, nếu Lý Long không nhìn ra được những lời Trần Lập Tú nói lúc này không phải sự thật, thì những ngày tháng này ở bên phụ nữ của anh sẽ uổng phí. 

Vì vậy, Lý Long dường như hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Trần Lý Tú. Anh lại chậm rãi tiếp cận thân thể mềm mại trẻ trung của Trần Lập Tú, xấu xa nói: “Tiểu Tú, em không sợ, cũng đừng nghĩ tới chuyện đó. Vừa rồi chúng ta ở trên giường, anh mang đến cho em một niềm hạnh phúc lớn lao, em nói, tìm đâu ra một người đàn ông như anh? Nhìn xem, mẹ em cũng đã trải qua niềm hạnh phúc mà anh mang đến cho bà, và em đã nhận ra rằng hai em là người phụ nữ của anh, vậy sao hai người không buông bỏ mọi quan niệm trần tục và cùng nhau phục vụ anh.”

"Anh thật không biết xấu hổ."

Trần Lý Tú lại lớn tiếng mắng Lý Long, nhưng khi khóe mắt cô lại rơi vào thi thể sát nhân của Lý Long, cô không khỏi cảm thấy hơi ngứa ngáy trong lòng. Bản thân Trần Lý Tú cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, cô chợt nhớ ra Lý Long đang ở trên giường, đút con cặc cứng rắn của anh vào sâu trong lỗ ngọc giữa hai chân cô, cảm giác kích thích mà nó mang lại cho cô. 

"Anh Long bạo lực đến mức giết chết tôi. Không lâu sau, anh ta lại thực sự đụ mẹ tôi. Nhìn cơ thể của cô ấy, cô ấy vẫn cứng cỏi như vậy và có khả năng chiến đấu trở lại. Nếu hai mẹ con chúng ta cùng nhau đối phó với anh ta, tôi thực sự không biết siêu năng lực của anh ta có làm hài lòng cả hai chúng ta cùng một lúc hay không."

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Trần Lập Tú âm thầm bĩu môi trong lòng. Người đàn ông trước mặt thực sự đã lấy đi sự trong trắng của cô sau khi quan hệ với mẹ cô. Rõ ràng anh ta là một tay chơi. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc tận hưởng sự cứng rắn và nóng bỏng của anh với mẹ cô. Có phải cô ấy đã trở thành một con đĩ sau khi thay đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ? 

Vừa rồi Chu Hồng Mai đang ở trong đại sảnh, cô đã chủ động khuấy động chuyện tình cảm giữa Trần Lập Tú và Lý Long. Tuy nhiên, khi chứng kiến ​​chuyện ngoại tình của mình với bạn trai của con gái mình bỗng nhiên bị con gái vạch trần, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này đã trải qua dù giông bão có lớn đến đâu nhưng trong phút chốc cô lại cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Lúc này, Chu Hồng Mai đang rúc vào một góc nhìn thấy Trần Lập Tú không những không bỏ chạy sau khi phát hiện ra chuyện giữa mình và Lý Long mà còn bị Lý Long kéo vào phòng. Cô cũng nghe thấy cuộc trao đổi giữa Lý Long và Trần Lý Tú. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này chợt nhận ra rằng bây giờ không phải là thời điểm hoàn hảo để Trần Lý Tú chấp nhận việc cô và Lý Long ở bên nhau. 

Nghĩ tới đây, Chu Hồng Mai bỗng nhiên cảm thấy tự tin. Sau khi chậm rãi mặc quần áo, Chu Hồng Mai đi đến trước mặt Trần Lập Tú: "Tiểu Tú, mẹ có lỗi với con, nhưng mẹ cũng có chuyện muốn nói với con, đó là nếu chuyện này xảy ra lần nữa, mẹ sẽ không ngần ngại ở bên cạnh Lý Long lần nữa, bởi vì mấy năm nay mẹ đã quá vất vả và cô đơn, mẹ rất thích cảm giác ở bên cạnh Lý Long."

Khi cô nói điều này, Chu Hồng Mai chợt nhớ lại tất cả những chuyện đã xảy ra kể từ khi chồng cô không còn nữa. Cô nghĩ rằng cuối cùng cô đã gặp được một người đàn ông có thể mang lại cho cô sự thỏa mãn to lớn về thể chất và tinh thần và giúp đỡ ba mẹ con cô. Tuy nhiên, vì thái độ của con gái, bà có thể mất đi Lý Long. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi lộ ra vẻ oán hận trong đôi mắt to ngấn nước của mình. 

Trần Lý Tú không ngờ rằng mẹ cô lại nói những lời như vậy trước mặt cô. Một cơn tức giận dâng trào trong lòng khiến Trần Lý Tú không còn gặp mẹ mình nữa mà chỉ coi Chu Hồng Mai như tình địch của mình. Nghe được Chu Hồng Mai lời nói, Trần Lập Tú mở miệng muốn mắng mẹ mình không phải nữ nhân, lại thực sự bắt đầu đánh nhau với Lý Long. 

Nhưng khi Trần Lý Tú và Châu Hồng Mỹ nhìn nhau với đôi mắt cầu xin trong đôi mắt to ngấn nước, hơn 20 năm chung sống với mẹ cô như một tia sét lướt qua tâm trí Trần Lý Tú. Trần Lý Tú nghĩ đến tình yêu của mẹ dành cho cô. Sự quan tâm và yêu thương của mẹ, tôi nghĩ đến sự oán giận thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt mẹ vì sự vắng mặt của bố, mẹ đã phải vất vả nuôi cả gia đình như thế nào và tại sao những ngày này mẹ luôn nở nụ cười hiểu biết đó khi mẹ thầm lặng một mình. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Trần Lập Tú mềm nhũn ra. Cô nuốt lời muốn mắng mẹ. Sau khi hừ lạnh một tiếng, Trần Lập Tú nói: "Mẹ, mẹ đã như vậy nguyện ý ở bên Long ca, vậy thì được, con từ bỏ."

Vừa nói, Trần Lập Tú vừa chậm rãi xoay người, tựa hồ muốn rời đi. 

Lý Long nhìn thấy Chu Hồng Mai đi tới bên cạnh Trần Lập Tú, hắn khẽ mỉm cười, xoay người mặc quần áo vào. Mặc dù đang mặc quần áo nhưng Lý Long vẫn quan sát màn trình diễn của Trần Lý Tú. Lý Long nhìn thấy hắn mặc quần vào, sau khi thân hình uy nghiêm sát khí được bọc trong quần, vẻ mất mát trong đôi mắt to ngấn nước của Trần Lập Tú chợt lóe lên. Lúc này nhìn thấy Trần Lập Tú xoay người rời đi, Lý Long nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay Trần Lập Tú. 

Sau khi Trần Lập Tú cảm giác được Lý Long nắm tay mình sau, trái tim không khỏi nhảy dựng lên. Cô lắc mạnh tay, nhưng lại cảm thấy mình không thể thoát khỏi tay Lý Long. Cô gái xinh đẹp chậm rãi quay lại, nhìn Lý Long bằng đôi mắt to ngấn nước. Còn mẹ anh: "Anh Long, sao anh lại giữ em lại? Anh không yêu mẹ anh, và mẹ anh cũng yêu anh à? Giữa hai người đã có tình yêu và lẽ phải, tại sao em không bỏ cuộc? Hãy để mẹ đi nhanh, để mẹ không buồn khi nhìn thấy con."

Lý Long cười tinh quái, nắm tay Trần Lập Tú chặt hơn một chút, nhẹ giọng nói: "Tiểu Tú, em đừng nhỏ mọn như vậy nữa. Anh biết em và mẹ ở sau lưng em thật sự rất đau lòng, nhưng chúng ta không nhất thiết phải làm như vậy sao? Bây giờ em đã vạch trần chuyện này, được rồi, anh sẽ nói cho em biết suy nghĩ của anh."

Lúc này, Lý Long cố ý dừng lại. Sau khi thấy Trần Lập Tú thân thể dừng lại, nàng nghe lời hắn, Lý Long tiếp tục nói: "Tiểu Tú, ngươi không biết trước khi gặp được bà ấy, mẹ ngươi đã đau đớn đến mức nào sao? Con có biết mấy năm nay mẹ ngươi hầu như không thể ngủ được vì ngươi không? Hơn nữa, mẹ ngươi trước khi hơn bốn mươi tuổi đã mất đi tình yêu với đàn ông."

"Hôm nay con cũng đã nếm trải tình yêu nam nữ. Vì vậy, con cũng có thể hiểu được mẹ con thiếu kiên nhẫn và đau khổ như thế nào. Thân là con gái, từ nay về sau con có thể thực sự nhẫn tâm nhìn người mẹ đã sinh ra con và nuôi con sống như thế này không?"

"Tiểu Tú, không phải mẹ em đối xử với anh, cũng không phải mẹ em muốn cướp đàn ông của em, chỉ là anh thực sự không chịu nổi loại chuyện đó nên mới chủ động dụ dỗ mẹ em. Nếu em muốn trách thì có thể trách anh, nhưng tôi nói cho em biết, anh rất yêu mẹ em. Thực sự, anh nghĩ mẹ em rất cần một người đàn ông quan tâm đến bà, và người đàn ông đó chính là anh."

Chu Hồng Mai tự nhiên không ngờ rằng Lý Long lại thật sự bày tỏ tình cảm với cô trước mặt con gái mình, khiến cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, Chu Hồng Mai cũng biết Lý Long có rất nhiều ý nghĩ không tốt, lời này tự nhiên có thâm ý, cho nên mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ nhưng Chu Hồng Mai cũng không ngăn cản lời nói của Lý Long.

Trần Lý Tú đương nhiên không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Lý Long. So sánh cảm giác của mình, Trần Lập Tú cảm thấy hôm nay sau khi hiến thân cho Lý Long trong phòng, nếm được cảm giác hạnh phúc kích thích khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể cô giãn ra, nếu sau này không có Lý Long, cô nhất định sẽ bị dục vọng hành hạ. Nghĩ tới đây, Trần Lập Tú càng cảm thấy đồng cảm với trải nghiệm của mẹ mình hơn một chút. 

Thấy sắc mặt Trần Lập Tú đã dịu đi, Lý Long thở phào nhẹ nhõm: "Tiểu Tú, nói thật, em là người có giáo dục tốt, dịu dàng, trầm lặng và ân cần, vừa nhìn thấy anh đã yêu em. Anh cũng biết cả đời này anh không thể sống thiếu em, cho nên anh cũng muốn mang đến cho em hạnh phúc, muốn em mãi mãi ở bên anh."

"Tiểu Tú, vì ai cũng như vậy, con và mẹ con yêu mẹ nhiều như vậy, tại sao mẹ con lại không thể chung sống hòa bình? Vì góc nhìn của thế giới mà vì người khác mà phải nhường hạnh phúc của mình cho người khác sao? Con bằng lòng mỗi đêm nhìn mẹ con ở trong căn phòng trống một mình, chịu đựng nỗi cô đơn ăn sâu vào tận xương tủy sao? Ở bên mẹ con có bằng lòng không?"

Những câu hỏi lặp đi lặp lại của Lý Long chắc chắn đã khuấy động làn sóng lớn trong đầu Trần Lý Tú. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mẹ mình, Trần Lập Tú chợt cảm thấy thái độ vừa rồi của mình thật quá đáng. Anh Long rất yêu thương cô và mẹ cô, vậy tại sao cô lại không thể bình tĩnh chấp nhận mẹ mình. 

"Anh Long, các anh, cho dù có suy nghĩ như vậy, tôi, tôi cũng không muốn nói gì thêm nữa. Chỉ là, sau này chúng ta sẽ sống như thế nào."

Trong lòng suy đi nghĩ lại, Trần Lập Tú cuối cùng cũng nói ra những lời này. Nàng vừa nói ra những lời này, liền có nghĩa là trong lòng Trần Lập Tú đã chuẩn bị sẵn sàng giải quyết chuyện nàng và mẹ con Chu Hồng Mai cùng chung một chồng. 

Nghe được Trần Lập Tú nói như vậy, Chu Hồng Mai cùng Lý Long không khỏi vui mừng. Chu Hồng Mai rất muốn ở cùng Lý Long, cho nên Lý Long chưa kịp mở miệng, Chu Hồng Mai đã chủ động nói: "Tiểu Tú, không cần phải nói, Lý Long là chồng tương lai của cô, cho nên anh ấy tự nhiên sẽ ở bên cô. Nếu cô không phiền, khi cô cảm thấy không thể chịu đựng được, tôi, tôi có thể đến giúp cô."

Trần Lập Tú sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ. Lý Long chắc chắn là người mạnh mẽ và dũng cảm. Anh vừa nhét con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào lỗ ngọc giữa hai chân cô, tự sát cho đến khi bị đánh bại. Giờ đây hắn đã trút cơn giận lên cơ thể mẹ cô. Đánh giá tình huống này, nếu cô và mẹ cô đối phó một mình với Lý Long, họ thực sự không phải là đối thủ của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Chinh phục mẹ con ba

Hiện tại Chu Hồng Mai đã nói rõ ràng như vậy, Trần Lập Tú trán hơi động. Cô nghĩ rằng có mẹ ở bên cạnh, cô có thể trọn vẹn tận hưởng niềm hạnh phúc mà sức lực và sự bền bỉ của Lý Long mang lại cho cô, mà không cần lo lắng Lý Long khiến cô không thể rời khỏi giường. Trần Lý Tú đột nhiên cảm thấy lời đề nghị của mẹ cô là một mũi tên trúng hai con chim. Nó không chỉ khiến bản thân cô thỏa mãn mà còn giúp mẹ cô không phải chịu đựng nỗi cô đơn thấm vào tận xương tủy. 

Mặc dù cô đã mơ hồ đồng ý với lời đề nghị của mẹ mình, nhưng Trần Lý Tú dù sao cũng là một phụ nữ có trình độ học vấn cao, và những quan niệm đạo đức truyền thống vẫn kiểm soát suy nghĩ của cô. Vì vậy, mặc dù cảm thấy lời đề nghị của mẹ là một mũi tên trúng hai con chim hay nhưng cô vẫn không thể bày tỏ thiện chí muốn liên lạc với mẹ Lý Long vì suy nghĩ đó.

Từ thái độ của Trần Lý Tú, Chu Hồng Mai có thể nói rằng con gái cô đã chấp nhận việc cô và Lý Long ở bên nhau. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trưởng thành lộ ra vẻ ngây ngất. Trong lòng Chu Hồng Mai vui mừng đến mức không quan tâm có Lý Long ở bên cạnh mình. Ngược lại, cô ôm chặt lấy cơ thể Trần Lập Tú, lẩm bẩm: "Tiểu Tú, cảm ơn, thật sự cảm ơn."

Mặc dù Chu Hồng Mai ở cùng Lý Long, Lý Long đang dần dần kích thích bản chất bạc trong người phụ nữ trưởng thành quyến rũ thông qua các phương pháp huấn luyện khác nhau, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thậm chí bằng mọi giá mua con gái của mình cho Lý Long để đạt được mục đích ở bên Lý Long lâu dài, nhưng Chu Hồng Mai luôn có một nút thắt trong lòng.

Bởi vì Chu Hồng Mai cũng biết con gái mình sẽ có phản ứng như thế nào nếu biết sự thật mình ở cùng Lý Long. Liệu cô ấy có thấy chuyện này thật khó tin và mắng mỏ bản thân, thậm chí cắt đứt quan hệ mẹ con với chính mình? Nghĩ đến những điều này, Chu Hồng Mai luôn cảm thấy, càng ở bên Lý Long, trong lòng càng có nhiều lo lắng. 

Nhưng Chu Hồng Mai cũng biết chuyện của mình. Cô biết rằng sau khi nếm trải cảm giác Lý Long đút con cặc cứng rắn của anh vào lỗ sâu giữa hai chân cô, cả đời cô không bao giờ muốn người đàn ông khác chạm vào mình.

Chính vì biết trong lòng mình không thể dung túng bất kỳ người đàn ông nào, Chu Hồng Mai mới chủ động phát động tấn công. Cô muốn làm cho Trần Lý Tú chấp nhận cô và cho phép cô và con gái quan hệ tình dục. Chu Hồng Mai biết, nếu cô không làm thì không có cơ hội nào cả, nếu làm vậy, cô có thể sẽ bị ông trời thương hại.

Bây giờ nhìn thấy thái độ của Trần Lập Tú, Chu Hồng Mai biết tâm nguyện của cô đã được thực hiện. Con gái bà đã chấp nhận sự thật hai mẹ con là vợ chồng. Cô nghĩ rằng cô sẽ không còn phải che giấu mối quan hệ của mình với Lý Long trước mặt con gái mình nữa và sau này cô có thể ở bên Lý Long một cách hòa bình. Tận hưởng niềm hạnh phúc thuần khiết đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chợt cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều được đền đáp. Chính vì nghĩ đến đây mà sau khi Chu Hồng Mai ôm con gái nói những lời đó, đôi mắt to ngấn nước của bà đã rơi nước mắt vì hạnh phúc.

Lý Long đang nhìn Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú. Khi nhìn thấy hai người ôm nhau, Lý Long biết mục đích hai mẹ con lấy chồng chung của mình đã đạt được. Trong lòng ngây ngất, Lý Long ôm hai mẹ con này bằng nhiều phong cách khác nhau. Anh bước tới bên giường, giọng xấu xa nói: "Dì Mei, Tiểu Tú, đừng nói chuyện với hai người nữa. Thời gian vui vẻ ngắn ngủi, chúng ta phải trân trọng thời gian, thôi nào, đi ngủ đi, để anh chăm sóc hai em." 

Khi Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú nghe thấy những lời nói nghịch ngợm và vô cùng kiêu ngạo của Lý Long, cả hai đều thở dài nhẹ nhõm. Chu Hồng Mai thì cởi mở hơn. Sau một nụ cười dịu dàng, cô nói với Lý Long: "Lý Long hôi, anh có ý tưởng hay. Hôm nay anh sẽ không làm tổn thương hai chúng ta mà là để thỏa mãn cả hai chúng ta. Nếu một người trong chúng ta không hài lòng, về sau, anh không nên chạm vào một người trong chúng ta nữa."

Trần Lập Tú đỏ mặt, không nói gì. Lý Long cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu trong lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của hai mẹ con. Lúc này hắn tình cờ đi đến bên giường, Lý Long lớn tiếng nói: "Được rồi, dì Mei, ngươi đã nói như vậy, nếu như ta không thể thỏa mãn ngươi, ta sẽ có lỗi với suy nghĩ của ngươi."

Nói xong, Lý Long rống lên một tiếng, lao về phía hai mẹ con mà hắn đã mong mỏi bấy lâu nay.

Nghĩ tới tâm tình của Trần Lập Tú, Lý Long trước tiên ôm lấy Trần Lập Tú bắt đầu hành động.

Lý Long nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Lý Tú, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô.

Trần Lập Tú cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó tiếp tục kích thích từng tấc da nhạy cảm và các giác quan của cô.

Cuộc xâm lược của Lý Long vẫn đang tiếp tục. Dù có chịu đựng và kìm nén đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể cô gái. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Lý Long truyền vào tai Trần Lý Tú, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng qua ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Trần Lập Tú cùng những sợi lông nhỏ cực kỳ mịn màng, thổi bay mấy sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi.

"Kẻ xấu...anh...anh...không thể làm được điều này..."

Không phải Trần Lập Tú từ chối thân mật với Lý Long, mà là cô ấy có chút xấu hổ trước mặt mẹ mình. Trần Lý Tú cố gắng vùng vẫy và lẩm bẩm cảnh báo Lý Long.

Tuy nhiên, kỹ năng tán tỉnh của Lý Long quá xuất sắc và anh mạnh hơn Trần Lý Tú. Một lát sau, sức lực của Trần Lập Tú đã cạn kiệt. Lý Long cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô và ấn chúng bằng đôi môi ẩm ướt và đam mê của anh. Trần Lập Tú căng thẳng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Lý Long thèm khát mút, lưỡi anh tiến vào răng cô. Trần Lập Tú chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi của Lý Long điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm láp từng ngóc ngách vùng kín của Cherry. Chẳng bao lâu, cô đã nghiện nụ hôn nồng cháy giữa nam và nữ. Ở giữa, đầu lưỡi thơm không còn khống chế được nữa, chủ động vươn ra, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Lý Long. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Lý Long. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Trần Lý Tú cảm thấy bối rối và đau đớn. 

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Lý Long, Trần Lý Tú cuối cùng cũng rời khỏi môi Lý Long và hít một hơi thật sâu: không thể phủ nhận rằng cô thích nụ hôn và sự đụng chạm của Lý Long.

Lý Long Trịnh vuốt ve mái tóc uốn của Trần Lý Tú, đôi má hồng hào, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng. Anh còn đưa tay vào trong váy cô, chạm vào bộ ngực tròn trịa của Trần Lý Tú.

Trần Lập Tú bỗng nhiên có cảm giác tội lỗi cứng đờ. Cô đẩy Lý Long ra, cúi đầu, có chút giãy dụa thì thầm: "Không, anh nên đến chỗ mẹ tôi trước đã. Mẹ cũng cần anh."

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng sự kích thích với Hongmei." Lý Long liều mạng đưa bàn tay ma thuật của mình vào trong quần áo của Trần Lý Tú. Bộ ngực hồng hào thanh tú của Trần Lý Tú đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Lý Long dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, núm vú của Trần Lập Tú trở nên cứng ngắc, tràn ngập dục vọng. Lúc này cô đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay của Lý Long.

Lý Long lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại thơm tho của Trần Lập Tú, lưỡi anh đi vào răng cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Trần Lý Tú nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Lý Long thật khó cưỡng lại. 

Đầu tiên, Lý Long dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu chọc đầu lưỡi trơn tuột của Trần Lập Tú. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên đành để Lý Long liếm. 

Đầu lưỡi của Lý Long không nhịn được trêu đùa cái lưỡi thơm tho của Trần Lập Tú, sau đó đột nhiên phun nước bọt vào trong miệng cô. Trần Lý Tú không còn cách nào khác đành nuốt nước bọt của Lý Long vào bụng. 

"Tốt Hongmei, em thật xinh đẹp, anh rất yêu em." Lý Long ôm thật chặt Trần Lý Tú, vừa nói những lời ngọt ngào vừa không thể không xoa, hôn và vuốt ve cơ thể thơm tho của Trần Lý Tú khiến người ta muốn đụ cô. 

Trần Lý Tú im lặng tận hưởng sự khiêu khích tình dục không kiềm chế của Lý Long, run rẩy và xoay cơ thể thanh tú của cô, thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Lão công... anh... anh thật tệ..."

Lý Long Trịnh vùi đầu vào chiếc cổ thanh tú như ngọc hồng của Trần Lý Tú, hôn và liếm nó. Anh bốc đồng cởi váy của Trần Lập Tú, vén chiếc áo lót quây của cô lên và hôn quả anh đào đã dần cứng lại của cô.

Lý Long dường như không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng, điều này thật kích động. Lý Long thò tay vào dưới váy của Trần Lý Tú, vuốt ve đôi chân ngọc của cô, đi theo nguồn chạm vào khe núi ẩn dưới quần lót của cô. 

"A...không...không thể..."

Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Trần Lập Tú nói như vậy, nhưng thân thể vặn vẹo của cô lại nửa bị đẩy nửa vặn. 

Tôi bị sốc, sợ hãi, xấu hổ, lo lắng và phấn khích không thể giải thích được.

Nhận thấy cơ hội, Lý Long lập tức bế Trần Lập Tú lên và đặt cô lên ghế sofa trong phòng ngủ. 

"Không, đừng ở đây..."

Trần Lập Tú, dục vọng vốn đã thiêu đốt trong cơ thể, bất lực, toàn thân run rẩy. Cô để đôi môi và bàn tay của Lý Long di chuyển khắp cơ thể mịn màng và thanh tú như mỡ cừu. Lý Long vuốt ve đôi chân như ngọc của cô, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

Lý Long đưa tay phải vào trong váy của Trần Lý Tú. Bàn tay của Lý Long tùy ý nhào nặn mông của Trần Lý Tú. Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào trong làn da mềm mại, siết nhẹ hoặc mạnh mẽ, thưởng thức sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy ngắn và hẹp của bộ váy trang nghiêm, đôi chân đầy đặn, trắng như tuyết và cặp mông mềm mại của Trần Lý Tú đang bị bàn tay to lớn của Lý Long mê đắm. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, xoa từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại.

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Trần Lập Tú rên rỉ như một tiếng rên rỉ, làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay của Lý Long đã đưa vào đùi trong của cô và chạm vào. Lòng bàn tay của Lý Long đã ấn vào khe núi xuyên qua quần lót của cô. Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình và nhắm mắt lại. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô thở ra hơi nóng thơm ngào ngạt, cô sung sướng rên rỉ: "A... chỗ đó không thể làm được... ừm... sao lại thế này... à..."

Thân thể Trần Lập Tú xoay người, run rẩy, vẻ mặt nóng nảy. Lý Long chậm rãi cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt đẫm. Quần lót của anh ướt đẫm, lộ ra một khe ướt.

"Thật là một quả mận đỏ. Tôi đã nói là tôi không muốn, ở đây đã ướt rồi."

Lý Long cười xấu xa nói. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và ngực cô phập phồng dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Chinh phục mẹ con bốn

"Ồ...ừm...không cần...Mẹ...sẽ thấy...sẽ xấu hổ lắm..."

Trần Lập Tú đầy nhiệt huyết vặn vẹo hông yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Chỉ cần đẩy nửa chừng, Lý Long đã cởi bỏ váy và đồ lót của Trần Lý Tú. Đồng thời, hắn há to cái miệng lớn bắt đầu tấn công đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn của cô. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng.

Cơ thể ngọc bội của Trần Lý Tú rung chuyển dữ dội, cơ thể mỏng manh run rẩy, cô gần như không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi ôm lấy cổ Lý Long, thở hổn hển không thể khống chế được bản thân. 

"A...làm ơn...làm ơn..."

Trần Lý Tú Giao thở hổn hển và cầu xin, cảm thấy dòng máu sôi sục trong huyết quản. Mặt cô đỏ bừng và vẻ mặt bối rối. Sự khao khát không thể giải thích được đã thoát ra khỏi xương cô. Cô lo lắng và bất lực, toàn thân như đang bốc cháy. 

"Hongmei tốt, em muốn gì ở anh?"

Khuôn mặt của Lý Long áp vào cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô, đôi môi nóng ẩm tạo ra hàng loạt dấu hôn, đốt cháy từng cụm lửa. Dần dần, khi chiếc lưỡi như rắn của Lý Long đi xuống đùi trong của cô, Trần Lý Tú thở hổn hển và ré lên. , gần như khóc như sắp gục xuống, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt môi cho đến khi tím tái, vô thức vặn vẹo. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng.

Lý Long dang rộng hai chân của Trần Lý Tú hết mức có thể, đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Lý Long không khỏi thở dốc, ngước nhìn lên phần đùi trong mịn màng của mình. Trần Lập Tú hoàn mỹ không tì vết, làn da trắng như ngọc của cô ấy trắng đến chói mắt. Làn da tuyết mịn màng như lụa, với sự nhẹ nhõm tinh xảo và những đường nét mềm mại gợn sóng duyên dáng, khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo giống như nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật xinh đẹp và tinh tế. 

Hai bên đùi là những cánh hoa to tròn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Ở giữa khe hở lờ mờ thấy được một lỗ tròn nhỏ. Mép trên của khoảng trống là những viên ngọc trai màu hồng. Cỏ đen chỉ phân bố xung quanh các hạt trân châu và mép trên của cánh hoa lớn. Hầu hết các cánh hoa lớn ban đầu có màu hồng. Mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép chặt như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông.

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

"Chồng... anh đừng nhìn... em xấu hổ quá..."

Trần Lập Tú ngượng ngùng lẩm bẩm. “Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?” 

Lý Long cười xấu nói, biết Trần Lập Tú xấu hổ nên cũng không làm cô xấu hổ nhiều, sau đó còn nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô. Móng vuốt của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của cô, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện. 

Lý Long vừa mút vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao ngất của cô. 

Bàn tay anh đưa xuống dưới cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. Con cặc dày của anh không thể không cọ vào đôi mông hơi nhô lên của cô và lớp cỏ đen mềm mại. 

Hai cánh hoa lớn đầy đặn dưới đám cỏ mềm và sẫm màu của Trần Lập Tú khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra màu hồng đáng yêu. 

Cỏ thơm của Trần Lý Tú không đặc biệt dày. Lý Long dễ dàng tìm được những viên ngọc trai của mình, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Sau khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như vậy, cơ thể Trần Lập Tú nhanh chóng thay đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần dần ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Lý Long chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm ngọc môn của Trần Lý Tú. 

Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Dưới sự trêu chọc của Lý Long, Trần Lý Tú thở hổn hển một cách tinh tế, thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Lý Long. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Lý Long lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Trần Lý Tú đưa đôi môi đỏ mọng của mình một cách dịu dàng và thuần thục, không hề có chút dè dặt hay phản kháng nào. 

Sau khi được người đàn ông hôn và chạm vào như vậy, Trần Lập Tú cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, chỉ trong chốc lát vừa tê vừa ngứa. Đặc biệt là khi miệng của người đàn ông rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, khiến cô muốn người đàn ông đó lau, gãi, thậm chí là kẹp hoặc đào bằng tay. 

Trần Lập Tú đã hôn mê, đôi mắt xinh đẹp càng mơ hồ hơn. Lúm đồng tiền thanh tú của cô như lửa và cơ thể thanh tú của cô nóng như mỏ hàn. 

Bị ham muốn thúc đẩy, cô đã quên mất mình vẫn đang ở trong phòng ngủ của mẹ, trong lòng chỉ có một giọng nói duy nhất, đó chính là hy vọng người đàn ông sẽ vuốt ve cô nhiều hơn. 

Trần Lập Tú đã thở hổn hển và nức nở, trên làn da trắng như tuyết của cô chảy ra một lớp mồ hôi như pha lê mịn màng. Nước suối trong Động Đào Viên của cô, bắt đầu từ từ thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành dòng nước nhỏ giọt không ngừng chảy. 

Vòng eo của cô theo bản năng lắc lư và hai chân cô bất giác vặn vẹo, chỉ để chạm vào con cặc to nóng bỏng đó và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ. 

Dần dần, trọng tâm tấn công của Lý Long chuyển sang phần thân dưới của Trần Lý Tú. Tay trái của Lý Long tiếp tục trêu chọc bộ ngực hạt tiêu mềm mại và xinh đẹp của cô, nhưng miệng Lý Long đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của Lý Long quét qua lại trên bộ phận nhạy cảm của chân và mông, trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô toàn thân run rẩy và ngứa ngáy. 

Khi tay của Lý Long đang vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của Trần Lý Tú và nhét vào háng cô, những ngón tay của anh tách ra những cánh hoa mịn màng đang khép chặt, và anh nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve những cánh hoa trinh nữ mỏng manh và nhạy cảm ở lối vào thung lũng thánh thiện và bí ẩn của cô, Trần Lý Tú cứ khóc và không thể phân biệt được đông, tây, bắc và nam: "Ừm... à... đừng... tra tấn... như thế này..."

Lý Long nhếch mép cười và nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của cô sang một bên. Cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lối đi vòng tròn của hành lang thung lũng cuối cùng cũng lộ ra. 

Lý Long chỉ cảm thấy con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, hắn háo hức chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Trần Lập Tú trần trụi, thanh tú không xương, thân thể bằng ngọc pha lê cứng như tuyết trắng. Nó cứng ngắc và căng thẳng trước sự ham muốn và phù phiếm của Lý Long. Đặc biệt là khi chiếc que dày và nóng va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim cô đập loạn xạ, hai má đỏ bừng. 

Lúc này, Lý Long đã hưng phấn đến mức không khỏi động đậy ngón tay đặt bên cạnh đôi môi hoa cực kỳ mềm mại dịu dàng, để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Trần Lập Tú chưa từng ghé qua. 

"Chà...bạn không muốn ngón tay của mình..."

Đôi môi mềm mại và thanh tú của Trần Lý Tú đột nhiên kẹp những ngón tay muốn tiến vào sâu hơn của cô. 

Lý Long cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường hốc nóng sâu bí ẩn, âm thầm cảm nhận được sự run rẩy khó tả của cơ thể ngọc trần trụi và thanh tú bên dưới, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của anh, ngón tay của Lý Long cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết và thuần khiết của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần. 

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng bận và cản trở đến đâu, thì sự trong trắng thiêng liêng của Trần Lý Tú cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Lý Long. Trong lòng Trần Lập Tú bối rối vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng đào càng ửng hồng càng thêm quyến rũ. 

Lý Long dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng bí ẩn và quyến rũ của Trần Lý Tú. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh lướt dọc theo làn da vô cùng mềm mại. 

Đôi má của Trần Lý Tú thuần khiết và đáng yêu hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở và đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ hay phấn khích vì sung sướng. 

Sau đó, Lý Long dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ. "À..."

Trần Lý Tú cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể trần như ngọc của cô đột nhiên co giật và cứng đờ. 

Lý Long không chút do dự, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống tiến về phía khe hồng ướt át. 

Lý Long ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa mềm mại và thanh tú của Trần Lý Tú, xoa xoa một lúc rồi không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Trần Lý Tú. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Trần Lập Tú không tự chủ được thở dài một hơi, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được nửa phần, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Tốt Hongmei, mẹ của em đang theo dõi chúng ta. Bà còn đặc biệt dạy anh phải kiên nhẫn và nhẹ nhàng trêu chọc em trước khi anh có thể yêu em nhiều như ý muốn. Em cảm thấy thế nào?"

Lý Long đưa dái tai tựa như mặt dây chuyền ngọc thơm của Trần Lý Tú vào miệng, cắn nhẹ, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn dưới Eden của Trần Lý Tú. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt nụ Ngọc Phong và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

"Mẹ thật tệ, mẹ đã dạy anh những cách tra tấn người khác tục tĩu như vậy. Họ không thể chịu đựng được nữa. Không, chồng ơi, hãy để em đi."

Khi Trần Lập Tú đột nhiên nghe đến tên mẹ, cô lại cảm thấy do dự, nhưng dục vọng đã khiến cô không thể khống chế được bản thân. 

Lý Long không vội nhét cặc to của mình vào nhạc viện trinh nữ. Anh ta dùng cả hai tay nâng toàn bộ mông của Trần Lý Tú lên. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng kín của Trần Lập Tú giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Khi Chen Li vặn vẹo một cách duyên dáng, da thịt mềm mại của hành lang thung lũng mở ra và đóng lại từ từ, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, chảy dọc theo háng sau lưng, mang theo một cỗ dục sắc khó tả, kích thích Lý Long toàn thân run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Lý Long dùng tay kéo đùi của Trần Lập Tú, ấn vào phần bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay đè lên đùi cô không cho cô cử động. 

Sau đó anh nghiêng mặt về phía đùi và ngửi mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở của cô. Lý Long không trực tiếp dùng miệng ấn vào. Lúc này, Lý Long nghĩ đến dùng nước bọt xoa ngón trỏ. 

Tôi thực sự muốn xem Trần Lý Tú thường ngày ngọt ngào và đáng yêu sẽ có phản ứng như thế nào vào lúc này. 

Thế là ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào lõi thịt rồi xoay như một vòng tròn. Lực ép vào lõi thịt ngày càng mạnh và yếu hơn, đồng thời quan sát biểu hiện của Trần Lý Tú. 

“Chồng ơi, đừng hành hạ em như thế nữa, em khó chịu quá…”

Đôi vai mềm mại của Trần Lý Tú khẽ run lên, khi sự rung động mạnh mẽ trên chồi tăng lên, đôi chân cong của cô ấy từ từ nhấc lên như không thể kiềm chế được. 

Đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết và mềm mại bắt đầu rung chuyển, như thể đang bày tỏ sự vui sướng của mình. 

Trong khi tay phải của Lý Long đang chơi đùa với phần lõi da thịt của anh, thì tay trái lại chạm vào vòng eo giống như sợi liễu gai của anh. 

Lý Long tiếp tục chơi đùa với tâm hồn nóng bỏng của Trần Lý Tú. 

Lỗ mũi Trần Lập Tú phát ra những tiếng vo ve ngọt ngào không chịu nổi. 

Sau một thời gian, lõi thịt đã hoàn toàn bị tắc nghẽn. Lý Long ngừng tấn công vào lõi thịt, nhưng anh ta không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Cánh hoa của Trần Lý Tú mềm mại và đáng ngạc nhiên là có thể kéo dài rất dài, bên trong có màu hồng đậm hơn. 

Kéo các cánh hoa ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của Trần Lý Tú để tận hưởng cảm giác của viên ngọc mật ong. 

Lúc này, bên trong âm đạo của Trần Lập Tú đã ướt đẫm. Khi cô đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo của Trần Lý Tú nhéo vào ngón tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Chinh phục mẹ con năm

"Chà...chồng...anh tệ quá..."

Làn da trắng như tuyết của Trần Lý Tú hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Những ngón tay của Lý Long phát ra tiếng kêu cót két khi di chuyển trong phòng hoa trinh nữ. 

Âm thanh vo ve phát ra từ lỗ mũi của Trần Lý Tú dần dần tăng lên, như thể cô đang khó thở, rồi cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay cô. 

Lý Long rút ngón tay trong hũ mật đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhìn cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Trần Lập Tú, Lý Long rốt cục không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, đưa lưỡi đưa lưỡi về phía khe hở, há miệng ra, che kín lỗ Đào Viên của cô. Khi liếm, anh liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích khe hở. 

Lý Long mút một hồi, Trần Lập Tú cảm giác như bị sét đánh, toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng hốt, một dòng nước bắn ra từ hũ mật ong nhỏ. Cô xấu hổ đến mức mặt như viên thuốc, mắt nhắm chặt vẫn còn nói được. 

Lý Long vui mừng đến mức tiếp tục lè lưỡi liếm. Anh cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng. Cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy đã khiến niềm đam mê của Trần Lý Tú lên đến đỉnh điểm. Trần Lập Tú vặn vẹo cái mông trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng...chồng...đừng như thế...ở đó bẩn quá...ah...đừng...ừm...ah..."

Lý Long vẫn không bỏ cuộc, dùng hai tay ôm lấy eo và hông của Trần Lý Tú, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang giữa lỗ bí mật và mông, khi thì ngậm bạch đậu khấu màu hồng, khi thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn thè lưỡi ra. Trong hành lang trong thung lũng không ngừng có động tĩnh, thỉnh thoảng hắn lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt chậm rãi liếm hôn. Có mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Trần Lập Tú. Nó thực sự là một túi hỗn hợp của hương vị. Nó càng kích thích Lý Long điên cuồng hơn, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Nhìn thấy Trần Lập Tú hoàn toàn chìm đắm trong vòng nhục dục, Lý Long cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng ngày càng điên cuồng. Một lúc sau, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trần Lý Tú lại trở nên gấp gáp hơn, một đôi chân thon dài quấn chặt vào giữa eo và hông của Lý Long. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn. Đũng quần của cô, Eden không khỏi xoa xoa con cặc nóng bỏng, mập mạp, cứng cáp của Lý Long. Nhìn thấy dục vọng của Trần Lý Tú tăng đến mức điên cuồng dưới sự trêu chọc của Lý Long, Lý Long đột nhiên dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Trần Lý Tú. 

Trần Lý Tú, người đang say sưa với sự vuốt ve của Lý Long, đột nhiên cảm thấy cơ thể mạnh mẽ của cô đã rời khỏi cơ thể cô, một cảm giác mất mát không thể chịu đựng được đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Lý Long đang ngồi bên cạnh: "A... đừng... chồng... nhanh lên... à... đừng dừng lại... à..."

"Đừng lo lắng, Hongmei thân yêu của anh, anh sẽ đảm bảo em sẽ ở lại đây thoải mái."

Lý Long dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Trần Lý Tú và nhẹ nhàng đẩy đầu rồng vào lỗ mũi cô. Con cặc lớn đập vào lỗ mũi Trần Lý Tú một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Trần Lập Tú ngượng ngùng nhắm mắt lại. Đỉnh ngọc được nâng lên cao. Cô cảm thấy con cặc to lớn trượt xuống hết cổ và khe ngực của cô. Chẳng bao lâu, nụ trên đỉnh ngọc có cảm giác mạnh mẽ và bị nén lại. Cảnh tượng đầu rồng tàn phá nụ hoa hiện lên trong đầu cô. 

Lý Long ấn quả anh đào đỏ của mình vào rãnh vòi. Lý Long có thể cảm nhận được nụ hoa của Trần Lý Tú đang cương cứng. Vòi cọ xát qua lại trên quả anh đào của cô. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này khiến Lý Long có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Lý Long nhanh chóng quất qua lại nụ của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. Trần Lập Tú bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Một lúc sau, Lý Long ngừng đánh, đặt đầu rồng lên khe ngực của cô và ấn mạnh xuống. Trần Lý Tú càng nâng cao phong độ của mình để đón nhận sự siết chặt của Lý Long. Lý Long từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình và đặt con cặc to vào khe ngực sâu của cô. Trần Lập Tú rất nhạy cảm, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào núm vú của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc to. 

Lý Long ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. 

Lý Long chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đó là sự kích thích kép của cơ thể và tinh thần. Thiên thần trong trắng mặc áo trắng cho Lý Long làm tình bằng ngực, khiến Lý Long cảm thấy càng thêm kích thích và hưng phấn. Cô cũng làm điều đó một cách tự nguyện, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Tất cả những điều này khiến Lý Long không khỏi hưng phấn và hưng phấn.

Lý Long hài lòng nhìn đầu cặc thò ra từ phía trước khe ngực của cô. Lý Long bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Đầu cặc bị kẹp lại có cảm giác nóng và tê. Lý Long càng lúc càng đi nhanh hơn. Trần Lập Tú nhắm mắt lại rên rỉ, khe ngực càng ngày càng chật. 

"Thật là một quả mận đỏ,"

Trong đầu Lý Long tưởng tượng hai mẹ con vui vẻ bên nhau, thân thể càng trở nên cứng rắn hơn. "Chồng ơi, dù sao thì em cũng thực sự không thể sống thiếu anh được..."

Ham muốn thể xác của Trần Lý Tú đã bị Lý Long khơi dậy hoàn toàn, cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và khêu gợi của Trần Lý Tú, Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô lại và để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Anh ta nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Trần Lý Tú. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta không ngừng xoa nắn và di chuyển đôi tay của mình trên đỉnh ngọc cao chót vót. Trần Lệ Tú đang trong lúc dục vọng dâng trào đột nhiên cảm nhận được những làn sóng an ủi và khoái cảm từ trong người cô truyền đến, đặc biệt là từ cái lỗ bí mật dưới háng cô. Bị một con cặc to bốc khói ấn chặt, việc ủi đồ thật khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Lý Long. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vướng vào chiếc lưỡi xâm chiếm của Lý Long. Đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của Lý Long.

"Chồng tốt." 

Trần Lý Tú thì thầm ngượng ngùng với đôi mắt quyến rũ. "Chồng."

Trần Lập Tú vẻ mặt ngơ ngác nói. Lúc này cô đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Làm sao cô có thể ngờ rằng cô vẫn đang ở trong phòng ngủ của mẹ cô, mẹ cô đang nhìn Lý Long trêu chọc cô. 

"Em thật tốt bụng, Hongmei, anh yêu em."

Lý Long trìu mến nói xong, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Trần Lý Tú đáp lại Lý Long một cách quyết liệt. 

Một lúc sau, Lý Long không thể kiềm chế ham muốn của mình nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Trần Lý Tú, Trần Lý Tú tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của cô ấy. 

Cô cần một người đàn ông dũng cảm bước vào cơ thể cô vào lúc này. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Con cặc to lớn của Lý Long được nâng lên một cách uy nghiêm. Lý Long dùng tay cầm con cặc to và cứng, chậm rãi xoa xoa vào lỗ Đào Viên ẩm ướt của Trần Lý Tú. Thỉnh thoảng, cô cắm vòi vào hũ mật ong nhỏ nhưng không chịu cho sâu vào. Cảm giác vừa nóng vừa ngứa khó chịu khiến Trần Lập Tú toàn thân run rẩy. Cô không ngừng hét lên vì sung sướng, gần như phát điên, rên rỉ: “Em không làm được nữa rồi… Chồng… vào nhanh lên…”

Sau đó, Lý Long đặt tay lên eo và hông của Trần Lý Tú, đồng thời ấn niềm tự hào nam tính run rẩy của mình vào cánh cửa chưa mở của Trần Lý Tú. 

Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của cô và giơ cao. Một tay đỡ lấy con cặc dày đặc và nóng bỏng, anh tiến tới xoa xoa những nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô. 

Nhìn thấy con ngọc ngọc màu hồng và thanh tú của Trần Lập Tú, Lý Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Dưới lớp lụa đen thưa thớt, óng ả, hai cánh hoa mỏng manh nửa ẩn nửa kín, khép chặt. Lý Long nhẹ nhàng ấn con cặc to vào da thịt của Trần Lý Tú. Trên đường nối, rồi từ từ chèn thẳng vào hành lang thung lũng. Hành lang thung lũng của Trần Lý Tú thực sự trong lành và chặt chẽ. Những cánh hoa mỏng manh ở hai bên đã bị đầu rồng khổng lồ của Lý Long kéo dài đến cực hạn, cuối cùng cô cũng nuốt chửng được phần đầu đầu rồng của Lý Long. 

Khi con cặc dày của Lý Long cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Trần Lý Tú, bản năng khiến cô tự nhiên dang rộng hai chân phải ra một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Đồng thời, vùng kín của cô cũng phát ra tiếng rên rỉ khích lệ. 

Lý Long đẩy eo anh vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của Trần Lý Tú khiến Lý Long cau mày. Thân thể Trần Lập Tú vặn vẹo, đau đớn rên rỉ: "Em yêu, đau quá..."

Đường hầm bí mật mà Trần Lý Tú vừa phát triển rất chật và hẹp. Lý Long không vội tiến vào mà dần dần mở ra đường hầm bí mật của Trần Lý Tú bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc to lớn của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của Trần Lý Tú. 

Trong quá trình đẩy, siết lặp đi lặp lại, Lý Long hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể. 

Lý Long Linh giữ con cặc to lớn của mình với tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể quý giá của Trần Lý Tú, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó. 

Âm đạo của Trần Lý Tú chặt hơn Lý Long tưởng tượng. Mặc dù Lý Long đâm mạnh nhưng con cặc to chỉ có thể xuyên qua được một inch. Âm đạo nóng bỏng của Trần Lý Tú kẹp chặt con cặc to của Lý Long, như thể nó đang cản trở Lý Long tiến xa hơn. Lý Long rút ra một nửa con cặc to, sau đó đâm mạnh vào, con cặc lớn tiến vào thêm một chút. Nó thực sự rất chặt chẽ. Lý Long không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo của Trần Lý Tú. 

"Thật lớn... thật dày..."

Trần Lý Tú cảm thấy một vật thể lạ dày đặc cắt từng chút một bức tường da thịt mỏng manh còn trinh của cô, và chen vào hành lang của thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá. 

"Đau quá... Chồng ơi... à... làm ơn... kéo nó ra nhanh lên..."

Trần Lập Tú siết chặt hai chân cô. 

Nồi mật ong vốn đã chật hẹp của Trần Lập Tú lại bị kẹp chặt. Con cặc lớn của Lý Long lúc này đang co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. Lý Long chống lại ham muốn xuất tinh và kiêu hãnh hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của Trần Lý Tú. Trần Lập Tú đột nhiên trở nên cực kỳ ngượng ngùng, Lý Long không ngừng đâm mạnh. 

"Chồng... em đau chết đi được... làm ơn... kéo nó ra nhanh lên..."

Trần Lý Tú đang thở hổn hển, cầu xin và rên rỉ khe khẽ. "Hảo Hongmei, chờ một chút."

Lý Long an ủi hắn, sau đó hắn dừng lại ở hành lang trong thung lũng của Trần Lập Tú, đứng yên. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, rồi hôn vào khuyên tai của cô. 

Lưỡi của Lý Long vừa chạm vào tai Trần Lý Tú. Thân thể Trần Lập Tú run lên, vội vàng quay đầu đi. Lý Long vui mừng đến mức dùng hai tay ôm đầu cô, dùng chiếc lưỡi như rắn liếm tai cô. 

Đúng như dự đoán, lưỡi của Lý Long chỉ liếm vành tai của Trần Lý Tú vài lần. Trần Lý Tú dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay đẩy vai Lý Long; nhưng cô ấy đã yếu đuối vì bị liếm, và sự từ chối của cô ấy cũng yếu đuối như sự nịnh nọt của một cô gái đối với người yêu của mình. Lý Long hạ vai, dễ dàng gỡ tay cô ra, không ngừng hôn liếm má, tai, cổ hồng và tóc của cô. , nằm nghiêng, một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của Trần Lập Tú, trèo lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tay còn lại trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. Lý Long rút ra khỏi thung lũng ẩm ướt của cô, nghiêng người về phía trước và ấn vào đùi của Trần Lý Tú, dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, đồng thời dùng một tay tóm lấy bộ ngực còn lại của cô, không ngừng nắm lấy và nhào nặn. 

"Chà...chồng...anh tệ quá..."

Trần Lập Tú vặn vẹo eo, thân thể càng ngày càng nóng, trơn trượt mật ong bắt đầu từ cánh hoa khe nứt bắt đầu rỉ ra, thân thể cùng đầu vặn vẹo dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và đôi môi đỏ tươi của cô ấy không biết lúc nào đã mở ra. Cô thở dốc như cá mắc cạn. Biết cô bị kích động bởi dục vọng mà anh đã kích động, Lý Long ngây ngất, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Môi Lý Long nặng nề rơi vào môi cô, chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng tách môi cô ra, tiến vào trong miệng cô khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi quấn vào trong môi Trần Lập Tú. Bạn đuổi theo Lý Long, vặn vẹo. Lý Long sẽ liếm răng, đưa lưỡi anh vào dưới lưỡi cô, cắn nhẹ vào lưỡi cô, dùng môi anh cắn môi trên hoặc môi dưới của cô. 

"Chồng tốt, em chịu không nổi nữa, anh nhiều chiêu trò quá, ai dạy anh?"

Trần Lập Tú thở hổn hển, rít lên, trong lòng hưng phấn. “Mẹ cậu đã dạy tôi điều này.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 235 chương Chinh phục mẹ con sáu

Lý Long chơi chữ một cách tục tĩu cười, bất kể Trần Lập Tú có hiểu hay không, môi hắn vẫn bị chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Trần Lập Tú quấn chặt, hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, hung hãn mút đầu lưỡi của cô, trong khi tay phải của anh ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú của Trần Lập Tú, không ngừng siết chặt. 

Lý Long cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hút chất dịch ngọt ngào và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Anh hôn cô đến mức cô gần như ngạt thở, mới miễn cưỡng buông ra, để cho môi và lưỡi của Trần Lập Tú lấy lại tự do. 

Lý Long thọc mười ngón tay thật sâu vào trong ngực Trần Lập Tú, quả nho mềm mại lập tức nhô ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Lý Long thầm nghĩ, còn phải xem ngươi có chịu nổi hay không, có cầu xin ta hay không. 

Lý Long hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Lập Tú vặn vẹo vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ mơ hồ bị đè nén từ trong cổ họng. Một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Tôi nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mềm mại rõ ràng đã phồng lên rất nhiều dưới sự ẩm ướt của nước bọt, đứng cao và cứng cáp, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lập Tú chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Lý Long dùng cả hai tay tách hai chân ra thành công. 

Vừa hét lên, cô vừa dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân sang hai bên. Đôi mắt cô đã rơi vào vườn đào bí ẩn. Cô dùng ngón tay đẩy đám cỏ sang một bên, khéo léo mở những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một viên ngọc trai nhỏ và nhào nặn một cách khéo léo. 

"Chồng... Em chịu không nổi nữa rồi... Chỗ đó đau quá... Tê và ngứa quá... Anh vào lại đi..."

Trần Lập Tú vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, chủ động yêu cầu quan hệ tình dục, nước suối tiếp tục chảy ra từ hành lang thung lũng. 

Khi Li Long nhìn thấy Trần Lý Tú chủ động cầu xin tình dục, anh ta không thể chịu đựng được nên điều chỉnh tư thế, từ từ tác dụng lực lên thắt lưng của anh ta. Đột nhiên, con cặc to lớn cứng như thanh sắt từ từ bắt đầu cọ sát vào hai cái mông thanh tú của Trần Lập Tú.

"Nó thật lớn lao và trọn vẹn."

Trần Lập Tú trong lòng tràn đầy xuân sắc, dục tình cuồn cuộn, thở hổn hển hồi lâu. 

Sau khi Lý Long quen với tư thế này, động tác co giật của anh cũng trở nên uyển chuyển hơn. Mặc dù thịt mềm của đầu rồng có chút đau đớn dưới sự nắm chặt của Trần Lập Tú, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi nước suối chảy ra. Nó được thay thế bằng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn lướt qua lớp thịt mềm mại. Niềm vui ập đến với anh như từng đợt. Lý Long quay tay về phía Trần Lý Tú, một lần nữa cầm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. 

Mặc dù Trần Lý Tú vẫn còn là một cô gái trẻ, nhưng dưới sự kích thích của kỹ năng dạo đầu thành thạo của Lý Long, lỗ ngọc của cô đã được lấp đầy bằng mật ong mịn màng như pha lê, vì vậy việc đầu rồng của Lý Long cọ xát những cánh hoa tươi của cô, và nó đã được nhét vào cung ngọc chặt chẽ của cô. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của Trần Lý Tú, Lý Long không khỏi đẩy lên đẩy xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Lý Tú. Mức độ đâm của Lý Long khá cao. Lúc đầu, Trần Lập Tú đứng thẳng người, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Một lúc sau, khoái cảm trong cơ thể cô được đánh thức, với lực đẩy lớn của Lý Long, con cặc tiếp tục ra vào, cơ thể của Trần Lý Tú đã đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. Cô quên mất sự dè dặt của cô gái và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

"Em thấy thoải mái không, Hách Hồng Mai?"

Lý Long cười hỏi. "Thật thoải mái..."

Trần Lý Tú thở hổn hển và lẩm bẩm trong sự xấu hổ. “Anh sẽ không cầu xin em bỏ cuộc vì quá đau phải không?”

Đột nhiên Lý Long cười tà ác và rút con cặc to của mình ra lần nữa. 

"Đừng bỏ cuộc."

Trần Lý Tú ôm Lý Long và ấn mặt trước của Lý Long vào người cô. Trần Lập Tú hạnh phúc hôn Lý Long. Cỏ ướt cọ vào bụng dưới của Lý Long, đôi môi mật ngọt thanh tú chạm vào vòi nước nóng hổi đang đập. Cả Lý Long và Lý Long đều bị sốc.

Trần Lý Tú đưa tay xuống và giữ nó bằng ngón giữa và ngón trỏ. Cô cúi người xuống và từ từ đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể mình. 

Đầu nhọn to lớn mở ra đôi môi mỏng manh nhạy cảm của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run lên, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Chiếc vòi nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất khiến Lý Long nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử. 

Mật hoa ríu rít chảy từ miệng con ngao đang há hốc đến con gà trống lớn, trong suốt như pha lê. 

Trần Lập Tú dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nuốt vào thân ngọc. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng inch, phần thân dưới có cảm giác như trở về một ngôi nhà ấm áp. 

"Nó thật to và sâu."

Trần Lập Tú lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng dài mỏng manh rên rỉ. Lý Long không vội xâm nhập vào âm đạo của cô, đưa một ngón tay đến háng nơi hai người chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã sưng cứng như viên thịt của cô. Nhận được sự trêu chọc chết người này, cặp đùi mềm mại của Trần Lý Tú và Lý Long lập tức co giật theo phản xạ. 

Lý Long cúi đầu xem xét, liền thấy thân rồng dày đặc tàn nhẫn mở miệng ngao đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

Lý Long lại nhẹ nhàng siết chặt vào bên trong, Trần Lập Tú cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm: "A... a... tốt... chồng... đưa vào sâu hơn..."

"Ừ...nó rất to, dày, sâu và nóng."

Trần Lập Tú cảm giác được thân dưới đau nhức, theo bản năng đưa tay ấn vào ngực Lý Long. 

Thay vì tiến lên, Lý Long từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và cọ xát cơ thể Trần Lý Tú bằng con cặc to và nóng bỏng của Lý Long. 

"Tốt Hongmei, ta đâm ngươi rồi..."

Trần Lập Tú xấu hổ mặt đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại: “Ừ…”

Khẽ hừ một tiếng, lúm đồng tiền thanh tú của Trần Lập Tú đỏ lên, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể thanh tú của cô như ở trên mây, đôi chân dài mềm mại nhất thời trở nên cứng ngắc, con cặc dày, dài và cứng đã lấp đầy hành lang thung lũng hẹp và mềm mại tự nhiên của Trần Lý Tú. 

Do được ngâm trong nước mật ong của Trần Lý Tú, miếng thịt cắm vào hành lang thung lũng của cô ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, căng cứng bởi bức tường thịt "con đường hoa" nhỏ nhắn và hẹp. 

Lý Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Trần Lý Tú, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo thánh thiện, nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, săn chắc và mịn màng. 

"Quả mận đỏ, âm hộ thật chặt, ấm áp và mềm mại."

Lý Long đã xâm nhập sâu vào cơ thể Trần Lý Tú, đầu rồng khổng lồ đẩy tới cuối hành lang thung lũng của cô, và dừng lại khi chạm vào "stas" mỏng manh của Trần Lý Tú. Khi Chen Lixiu bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, Lý Long bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía Hoàng Long. 

Trần Lý Tú cảm thấy con cặc to dày và dài hơn những gì cô vừa thấy. Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của cô vốn đã vô cùng hẹp, cho dù đưa vào cơ thể cô mà không cử động cũng đã khiến trái tim và cơ thể của Trần Lý Tú say sưa. Lúm đồng tiền thanh tú và mềm mại của cô đỏ bừng, một cú đâm khác khiến Trần Lý Tú tàn phá cô cho đến khi cô khóc nhẹ và chết. Lúm đồng tiền thanh tú, tinh tế và xinh đẹp đến kinh ngạc của Trần Lý Tú đỏ như lửa.

"Chồng tốt...anh sắp đập chết em rồi...Em thấy thoải mái quá...vui quá...ôi...làm đi...mạnh hơn...đẩy em đến chết...đẩy em đến chết...ah...tử cung của em...sẽ bị đấm xuyên qua...ôi...ồ...ồ...anh trai...em sắp chết...em sẽ bị anh đập chết mất...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi lại chảy máu rồi..."

Trần Lý Tú bắt đầu thở dốc khe khẽ, liên tục rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh, mềm mại, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp cũng bắt đầu co giật, gợn sóng. 

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con gái, Chu Hồng Mai nghĩ đến cảnh mình làm tình dưới một người đàn ông, toàn thân tê dại. Sự kích thích cấm kỵ khiến cô nhìn thấy hai người trong phòng ngủ đang tập thể dục mãnh liệt, đặc biệt là háng dày đặc của người đàn ông. Con cặc to của Chu Hồng Mai di chuyển ra vào hang Đào Viên của con gái bà khiến Chu Hồng Mai rùng mình. Một cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể lập tức truyền đến trái tim cô. Cảm giác cấm kỵ thú vị khiến Chu Hồng Mai không khỏi đưa tay vuốt ve ngực mình. 

Lý Long tăng lực đẩy và lực đẩy của con cặc to lớn của mình. Lý Long dần dần tăng tốc nhịp độ, thân dưới di chuyển ra vào hành lang thung lũng của Trần Lý Tú, ngày càng nhanh hơn. 

Trần Lý Tú bị Lý Long đâm mạnh đến nỗi trái tim và tâm hồn cô tràn ngập sự ngây ngất. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và gầy gò của cô cong lên bối rối, cuối cùng quấn vào sau hông của Lý Long để Lý Long có thể tiến sâu hơn vào vực sâu của thung lũng. 

Cái miệng đỏ tươi thơm tho của Trần Lập Tú ngọt ngào kêu lên: "Thật tuyệt... thật tuyệt... trời ơi... anh... anh... vẫn... đang... làm... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... a... a... a... a... anh... muốn... anh... muốn... thua... ồ... ồ... ừ... a... a..."

Khi con cặc lớn chạm vào tử cung, cơ thể trẻ trung của Trần Lý Tú bắt đầu tê liệt từ trong lõi.

Cô cảm thấy con cặc to đang thô bạo co giật trong cơ thể, toàn thân mỗi giây đều bị đốt cháy, Trần Lập Tú hét lớn. 

Lý Long vòng tay quanh ngực Trần Lập Tú, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô. 

Vô tình, hai bộ ngực ngọc của Trần Lập Tú như muốn nổ tung. Được ngón tay Lý Long vuốt ve, khoái cảm lan từ chân ngực lên tận đỉnh núi.

Ý thức của Trần Lập Tú đã bay ra khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc to dày nóng bỏng trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của Trần Lý Tú bị véo mạnh, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú cũng bị bóp méo và biến dạng. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Vòi nước nóng gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Trần Lý Tú theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc lớn.

Lý Long dùng vòi nước nóng và cứng nhẹ nhàng đẩy vào hạt ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Trần Lập Tú đã sưng đỏ lên. Bị Lý Long chạm vào liên tục khiến cô muốn chết. Cô rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... anh tốt... người tốt... anh làm... em... cảm thấy thật tuyệt... Chúa ơi... làm sao... có thể... chuyện này... em chưa bao giờ... được... thoải mái... yo... ah yo... ah... yo... ừm... ừm... ừm... tốt... tốt... tốt... yo... ah... ừm... ah... ừm... ừm... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương Chinh phục mẹ con VII

Đột nhiên, Trần Lập Tú toàn thân tê dại, đau nhức như bị điện giật. Trong bức tường háng của thung lũng ẩm ướt và sâu thẳm, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng lớp thịt mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của Trần Lý Tú run lên và co giật, lõi thịt mềm mại và mịn màng sâu trong phần thân dưới vô cùng mềm mại, nhạy cảm và ngượng ngùng. Không thể kiềm chế được run rẩy và tê dại, đôi chân mảnh khảnh và duyên dáng của Trần Lý Tú đột nhiên giơ cao, căng thẳng và cứng ngắc, cuối cùng xấu hổ và bất lực quấn quanh eo Lý Long. Lý Long bị kẹp chặt vào háng ngọc của phần dưới cơ thể, một dòng tinh chất ngọc nữ bí ẩn, quý giá, dính và mịn màng được phun ra từ lõi hoa sâu trong hành lang thung lũng. Ngọc của Trần Lập Tú đỏ bừng xấu hổ, trong lòng cũng tràn ngập xấu hổ. 

"Hmm... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh trùng đầu tiên của Trần Lập Tú thấm vào que thịt trong hành lang thung lũng, chảy ra hành lang thung lũng, ra khỏi mương ngọc, chảy xuống mông tuyết và mông ngọc. 

Sau khi xuất ra tinh dịch trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của Trần Lập Tú đỏ bừng xấu hổ, thân thể ngọc mềm mại mềm mại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e ấp, đôi má ngọc xinh đẹp đến choáng váng. 

Cơ thể xinh đẹp của cô co giật, những bức tường mềm mại và mịn màng của thung lũng sâu và nóng bức thu hẹp lại và co lại.

Nhưng Lý Long không hề có ý định xuất tinh, tiếp tục đâm vào.

"Ah... chồng tốt... ah... ah... tốt quá... vâng... đẩy... vào... đến... dùng... của anh... đứa con lớn... chết tiệt... vào... đến... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... quá... tuyệt... tuyệt quá... vậy nên... vậy... vậy... tuyệt quá... ...ồ...ồ...ồ...uh...uh...uh...nó...thật...thật...tuyệt...tôi...như...cái này...thật...cảm giác...cái nhất...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Đương nhiên, Trần Lập Tú lớn tiếng rên rỉ, lại thở hổn hển. 

Trần Lập Tú đưa tay ôm lấy cổ Lý Long. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng. Sau đó cô chủ động móc eo Lý Long, kẹp chặt cơ thể Lý Long vào giữa mông cô. 

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và rực lửa, Trần Lý Tú hết lần này đến lần khác được đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra. 

Sau khi Trần Lý Tú trải qua bốn hoặc năm lần đạt cực khoái, Lý Long cuối cùng cũng phóng tinh trùng vào lỗ của mình. 

Trần Lập Tú vòng tay ôm lấy người Lý Long, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, sau đó bẽn lẽn nói: "Chồng tốt, anh mạnh mẽ quá, em suýt chết vì anh."

"Tốt Hongmei, em có vui không?"

Lý Long hôn nàng. Trần Lập Tú đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta thật cao hứng." 

Lý Long cười hôn nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Em nghỉ ngơi trước đi, mẹ em vẫn đang nhìn trộm."

Lý Long nhảy xuống giường, trực tiếp ôm Chu Hồng Mai rồi bế cô vào.

Chu Hồng Mai bị Lý Long ôm vào lòng, kêu lên: "A". Lý Long đột nhiên hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, ngăn cản cô tiếp tục làm nũng, lập tức xông vào cung. Trước mặt con gái, Chu Hồng Mai không ngờ Lý Long lại cưỡng hôn cô. Cô theo bản năng xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình để ngăn cản Lý Long thành công. Cô còn đang cố gắng đẩy ngực Lý Long, nhưng lại bị Lý Long ôm chặt, hôn cuồng nhiệt, không cho cô cơ hội thở. Cuối cùng, nàng ngượng ngùng rụt rè hé ra hàm răng ngọc, lén nhổ ra đinh hương.

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Chu Hồng Mai vào miệng, hôn và mút cô một cách đầy dục vọng. Cái miệng anh đào của Chu Hồng Mai bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, vừa phản đối vừa như vui mừng.

Đôi môi hôn ấm áp, truyền tải dòng chảy của tình yêu. Chu Hồng Mai dần dần ngừng vùng vẫy. Cô không muốn vùng vẫy chút nào trước nụ hôn ướt át của Lý Long. Cô đã khao khát người đàn ông này xâm chiếm và yêu cô một lần nữa. Cô để người đàn ông thò tay vào váy và vuốt ve cô theo ý muốn. Bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu cứng lại, và núm vú đỏ tươi của cô nhô lên. Dù đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục nhưng con gái cô vẫn ở đó và cô cảm thấy tim mình đập mạnh hơn.

Lý Long ôm cô trên ghế sofa, ngồi lên đùi Lý Long, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô.

Thân thể vốn cứng đờ của Chu Hồng Mai bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào vui sướng từ đáy lòng chảy ra, hóa thành dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Lý Long, quấn lấy lưỡi của Lý Long. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi.

Chu Hồng Mai đã rơi vào trạng thái bối rối, thở ra những hơi thở ngọt ngào, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Lý Long biết cô đã tiến vào trạng thái, đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Chu Hồng Mai không chút phản kháng mở rộng đùi, hưng phấn đón nhận khoảnh khắc đó đến, tràn đầy dục vọng và ảo mộng đẹp đẽ. 

"Thật là một quả mận đỏ. Bạn đã thấy đủ chưa?"

Lý Long hỏi, móng vuốt của Lushan không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô.

Chu Hồng Mai thở hổn hển, giả vờ tức giận nói: "Mau thả ta đi, Tiểu Tú còn ở bên cạnh ngươi." Trần Lý Tú nằm ở đầu kia của ghế sô pha nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, liền nói đùa: "Mẹ đừng xấu hổ, con cũng mong mẹ hạnh phúc." 

"Hảo Hongmei, em quên lời anh dặn rồi à?"

Lý Long nắm lấy bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Chu Hồng Mai, ấn vào con cặc to lớn của Lý Long rồi cười lớn.

"Tiểu tiểu ác nhân, các ngươi liên thủ bắt nạt ta sao?"

Chu Hồng Mai ôm chặt Lý Long bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và nhào nặn anh. Cô thốt lên trong lòng: “Sao anh ấy lại lớn như vậy?”

Lý Long cười nói: "Ta sao dám ức hiếp mẹ chồng? Ta chỉ muốn tôn trọng ngươi một cách đàng hoàng." 

Trần Lập Tú nằm ở đầu bên kia sô pha cũng bắt đầu hoan hô nói: "Đúng vậy, chồng à, bây giờ em giao cho anh nhiệm vụ phải hiếu thảo với mẹ chúng ta." 

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.”

Chu Hồng Mai giả vờ tức giận nói.

Bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Long. Lý Long biết cô chỉ đang giả vờ tức giận nên dùng lực quay đầu cô lại, nhắm vào đôi môi đỏ mọng và hôn cô. Chu Hồng Mai thậm chí còn không có cơ hội phản ứng, đã bị Lý Long hôn. 

Mặc dù trước đó con gái bà từng nói không quan tâm nhưng bà vẫn có chút xấu hổ, thậm chí có chút áy náy khi quan hệ tình dục trước mặt con gái mình.

Thật lâu sau, Lý Long tách môi ra. Lý Long ôm lấy eo Chu Hồng Mai, trìu mến nhìn vào mắt cô, nhiệt tình nói: "Hảo Hồng Mai, anh muốn em." 

"Đúng vậy mẹ, đừng ngại ngùng, cứ tận hưởng đi. Con cũng sẽ học theo mẹ."

Trần Lý Tú ở bên cạnh nói đùa.

Chu Hồng Mai đã đốt cháy ham muốn. Thấy con gái nói như vậy, bà buông ra, quỳ xuống dưới háng của Lý Long, cọ má vào vật tổ nam của Lý Long. Lý Long cảm thấy máu từ khắp cơ thể đang dồn về phía dưới cơ thể mình. Anh dường như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người phụ nữ. Lý Long vuốt mái tóc xinh đẹp của Chu Hồng Mai, động viên cô: "Hongmei, thoải mái quá." 

Chu Hồng Mai mỉm cười quyến rũ, dùng bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Long. Nó phồng lên và hướng chéo lên trời.

Chu Hồng Mai cầm con cặc to của Lý Long bằng bàn tay ngọc bích của mình và trượt nó. Lý Long cảm thấy toàn thân mình đang bồng bềnh. Lý Long ấn mạnh vào đầu Chu Hồng Mai, giọng run run nói: "Cảnh Nghi Hồng Mai, hôn đi."

"Tiểu Tú, rút ​​kinh nghiệm đi."

Chu Hồng Mai nghịch ngợm lè lưỡi liếm đầu con cặc to, khơi dậy dục vọng của Lý Long. 

Lý Long ngẩng đầu hít một hơi. Anh đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình nóng lên và cảm thấy nó đang tiến vào cái miệng ấm áp của người phụ nữ. Đôi môi của người phụ nữ quấn chặt dưới đầu rồng, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng đang khéo léo liếm vào đầu con cặc lớn.

"Ôi, quả mận đỏ, thật thoải mái." 

Lý Long nhẹ nhàng kêu một tiếng "A". Động tác của người phụ nữ khiến Lý Long có chút không chịu nổi.

Lý Long nhìn xuống, Chu Hồng Mai đang ngước nhìn vẻ mặt của Lý Long, với con cặc dày trên đôi môi đỏ mọng. 

Chu Hồng Mai nháy mắt với Lý Long rồi vươn đầu về phía trước, cố gắng hết sức để con cặc to lớn của Lý Long tiến sâu hơn. 

Lý Long nhìn con cặc lớn trượt từng inch một vào miệng Chu Hồng Mai. Hai má người phụ nữ đỏ bừng, má hóp lại, mũi phập phồng nhanh chóng, trông rất khó chịu. "Tĩnh Nghi Hồng Mai, đừng ép buộc."

Lý Long nói.

Chu Hồng Mai lắc đầu, đầu cô giật mạnh, môi quấn lấy phần dưới của con cặc to. 

Lý Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang đẩy vào cái lỗ hẹp. Theo nhịp thở gấp gáp của Chu Hồng Mai, con cặc to lớn bị má anh ấn mạnh. 

Lý Long ra hiệu cho Trần Lý Tú ở phía bên kia ghế sofa, mời cô ấy cũng đi qua. Trần Lập Tú ngoan ngoãn đi tới bên cạnh mẹ cô. 

Trần Lý Tú cũng làm theo và bắt đầu dịch vụ miệng và lưỡi với mẹ cô là bà Chu Hồng Mai. Bởi vì Lý Long sưng tấy như vậy, cái miệng anh đào của Trần Lập Tú hoàn toàn không thể nuốt vào được nên đành phải hôn và liếm cây gậy. Nhìn thấy hai mẹ con Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú dùng miệng và tay cùng nhau, môi lưỡi đan vào nhau, Lý Long khó có thể không ồ lên. Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. 

Chu Hồng Mai chậm rãi rút con cặc to ra khỏi miệng, hít một hơi thật sâu. Nhìn con cặc to dày của Lý Long, phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng. 

Ngay khi Chu Hồng Mai chuẩn bị ôm cô vào lần nữa, Lý Long đã kéo cô và Trần Lập Tú đứng dậy, ôm cô thật chặt. 

Lý Long chỉ có thể bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình dành cho hai mẹ con họ theo cách này. 

"Được rồi Cảnh Nghi, sao em không cho anh xem tư thế quyến rũ nhất và dâm đãng nhất?" Lý Long nhếch mép nói trong khi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Chu Hồng Mai. 

Lý Long tự nghĩ hôm nay mình sẽ chơi cùng hai mẹ con thật vui vẻ. 

"Đừng... đừng làm vậy trước mặt Tiểu Tú... làm khó tôi... tôi thực sự không thể." Chu Hồng Mai vừa nịnh nọt vừa nói. 

"Vậy tôi để Tiểu Tú dạy cậu, được không?" Lý Long cười xấu xa nói. 

"Ngươi tốt hay xấu, quên đi, ta chỉ hứa với ngươi..." Nói xong, Chu Hồng Mai vẻ mặt ngượng ngùng. 

Chu Hồng Mai xinh đẹp tuyệt trần cởi quần áo, nằm trên ghế sô pha, dang đôi chân trắng nõn quấn trong chiếc tất đen trong suốt thành hình chữ M.

Thung lũng cánh hoa quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lý Long. 

Trong thung lũng cánh hoa của mỹ nữ Chu Hồng Mai, một mảnh cỏ đen dày đặc thơm ngát phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che phủ khe núi hơi nhô lên. Sau đó, Chu Hồng Mai vốn rất nhút nhát, dùng tay tách những cánh hoa lớn màu hồng, dày và mịn màng của mình ra, để lộ những cánh hoa nhỏ màu hồng dịu dàng cùng cái miệng hơi hé mở của thung lũng, nơi vốn đã tỏa sáng rực rỡ. 

Chu Hồng Mai ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám nhìn Lý Long và Tiểu Tú. 

Vừa mới bị Lý Long xâm nhập Trần Lập Tú tự nhiên cảm nhận được sự to lớn của Lý Long, cô xấu hổ rên rỉ: "Phu quân... của anh hình như trở nên dày hơn... ồ... sưng lên..." Mặt Trần Lập Tú đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình trước đây, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy xúc động như ngày hôm nay. 

Làn da trắng hồng của cô ấy hồng hào, thân hình đầy đặn của cô ấy được phô bày một cách hoàn hảo và không chút dè dặt trước mặt. 

Bộ ngực cao tròn, với núm vú dài và thẳng đứng trên quầng vú màu nâu nhạt phía trên hơi run lên khi Chu Hồng Mai thở hổn hển dữ dội. Cô dựa một tay vào ghế sofa, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu, hai chân co lên đặt sau lưng. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, mọi thứ trông thật hoàn hảo.

Hương thơm cơ thể độc đáo của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến từ thung lũng cánh hoa của Chu Hồng Mai. Lý Long máu nổi lên khi nhìn thấy nó. Anh ngẩng đầu hôn lên thung lũng cánh hoa trưởng thành và xinh đẹp của cô. Khi miệng Lý Long hôn lên cánh hoa của Chu Hồng Mai, cơ thể Chu Hồng Mai tràn ngập hưng phấn. Lý Long rùng mình dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của Chu Hồng Mai ra, đưa lưỡi vào trong thung lũng mịn màng của Chu Hồng Mai khuấy động, sau đó dùng môi quấn lấy viên ngọc trai cương cứng nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu của Chu Hồng Mai rồi mút lấy. 

Chu Hồng Mai lắc lư cặp mông trắng nõn mềm mại, ở bên cạnh con gái thở hổn hển rên rỉ: "A... Chồng... con thật tệ..." Một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị, trong suốt như pha lê chảy ra từ thung lũng của Chu Hồng Mai, chảy trên mặt và miệng của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 237 chương Chinh phục mẹ con thứ tám

Lý Long không dám lơ ​​là nữa. Với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống, giơ cặc to lên đưa vào khe hồng ướt át. 

Lý Long ấn con cặc to lớn của mình vào phần da thịt mềm mại của Chu Hồng Mai, sau đó xoa xoa một lúc. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép lại rồi xoa nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Chu Hồng Mai không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng, "Lão công tốt... Em chịu không nổi nữa..." Lý Long muốn trêu chọc Chu Hồng Mai lần nữa, nhưng Lý Long lại không vội nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể ngọc bội của Chu Hồng Mai mà ngược lại nâng cao cả mông của Chu Hồng Mai lên, để lộ lỗ Đào Viên của mỹ nhân. Bây giờ nó đã hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm mọng nước màu đỏ tươi và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Khi Chu Hồng Mai vặn vẹo, miếng thịt mềm trong thung lũng đầy đặn từ từ đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong veo chảy ra, dọc theo rãnh mông chảy xuống lưng, mang theo màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích dục vọng của Lý Long. 

"Ừ... Con rể... Anh trai tốt... Chồng tốt... Em chịu không nổi..." Chu Hồng Mai dùng ánh mắt quyến rũ cầu xin. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà nắm chặt cánh tay con gái, cảm xúc không thể kìm nén được. Làn da trắng như tuyết của cô hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô ấy đã nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen lên và cong ngón chân xuống. 

Lý Long nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Chu Hồng Mai, không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh đưa lưỡi về phía khe hở, há miệng ra, bịt lỗ đào của Chu Hồng Mai, cẩn thận liếm mút, chiếc lưỡi khổng lồ của anh vô tư kích thích thung lũng cánh hoa đầy đặn của Chu Hồng Mai. 

Việc Lý Long mút khiến Chu Hồng Mai cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra, thực sự bắn khắp đầu và mặt của Lý Long. Bà xấu hổ đến mức sắc mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt lấy cánh tay con gái, không nói nên lời. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Hồng Mai lẩm bẩm quyến rũ: "Tiểu ác nhân, hai đứa hợp sức bắt nạt mẹ."

"Tốt nhất là cậu nên yêu Tiểu Tú trước."

“Đều là mận đỏ ngon của tôi, không thể thiếu một quả nào.”

Lý Long cười một cách tục tĩu, ôm Trần Lý Tú, ngồi lên đùi Lý Long và nói: "Hongmei tốt, em đã nghỉ ngơi chưa? Đã đến lúc tận hưởng niềm hạnh phúc mới."

"Chồng... của anh còn to hơn nữa... ấn xuống đó khiến em khó chịu lắm... Không biết nhét vào được không?"

Khi cô đang nói chuyện, bàn tay nhỏ bé của Trần Lý Tú đưa xuống và nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long. Lý Long nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, đưa hạt tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào miệng mút nhẹ. Trần Lập Tú không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào quyến rũ rên rỉ. Đôi bàn tay thanh tú của Chu Hồng Mai đã dẫn con cặc to nóng bỏng đến Thung lũng Ngọc Môn của con gái bà. 

Trần Lý Tú đặt tay lên vai Lý Long và từ từ hạ hông xuống. Một cảm giác ấm áp và căng cứng cũng đến từ phía trước của con cặc lớn. Đầu cô hơi ngửa về phía sau, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ hơi hé mở, không ngừng thở ra khí nóng. 

"A... Mẹ ơi! To quá! Đau quá..."

Trần Lập Tú cau mày, chậm rãi ngồi xuống, thở hổn hển, rên rỉ. Lý Long đột nhiên đẩy và đẩy đến tận cùng, để con cặc dày và cứng của Lý Long hoàn toàn lấp đầy âm đạo mỏng manh và hẹp của cô. Cảm giác no khiến cô rên rỉ thành tiếng, thở hổn hển, đôi mắt đẹp trợn lên đầy bối rối.

"Chết tiệt Lý Long, xin hãy nhẹ nhàng hơn." Chu Hồng Mai nhìn thấy con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của Lý Long xuyên vào trong mình, khiến Trần Lập Tú gần như trợn mắt, không khỏi lo lắng mắng.

“Mẹ chồng cậu có đau khổ không?” 

Lý Long hai tay ấn lên cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, tạm thời giữ yên, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Tú, em thấy không sao chứ?"

Trần Lập Tú mở mắt ra, dùng ánh mắt đầy dục vọng nhìn hắn. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Chồng... em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi... cặc anh dày quá... lấp đầy em..."

Cô vươn đầu hôn Lý Long, hai tay ôm lấy vai Lý Long và đung đưa eo cô.

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của làn da cô áp vào cơ thể Lý Long, cộng với khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể anh, Lý Long cũng trở nên bốc đồng. Miệng anh đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của Trần Lập Tú trong không khí, đồng thời dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông. 

"Ôi...trời...chồng...ngon quá...ah...nó đẩy em...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah...um...um...um...um...um...um...um...ổn quá...cưng lớn...chết tiệt...Em cảm thấy sướng quá...ừm...ừm...ah yo...vui quá...ah...ah...ah yo...mm...mm...mm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Trần Lý Tú ngẫu nhiên hôn lên mặt Lý Long, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và tội lỗi.

Lý Long thở gấp và để lại một chuỗi nụ hôn say đắm trên mặt, cổ và ngực cô, nước bọt của anh vương vãi khắp cơ thể cô. 

Đặc biệt là sau khi quả anh đào nhỏ sưng tấy và cứng ngắc được thấm nước bọt, trông nó càng trong suốt như pha lê. Lý Long quá hưng phấn, động tác trở nên có chút bốc đồng. Anh ta nâng mông của Trần Lý Tú lên xuống trong phạm vi rộng hơn, tốc độ cũng tăng lên đáng kể. 

"A...chồng...đừng nhanh thế..."

Sau khi Lý Long đột nhiên tăng tốc độ và biên độ, khoái cảm mãnh liệt khiến Trần Lập Tú mất hết cảm giác, rên rỉ lớn tiếng: "A... Chồng... à... đẹp quá... à... đẹp quá... ah... chồng... chậm lại... ah... Em không làm được nữa... ôi... ồ... Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Ôi lớn quá... Mẹ kiếp... Tôi cảm thấy sướng quá... Oh... Nhanh... Nhanh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Tốt quá... Ah... Ah... Ah... Ah... Chồng... Ah... Em không thể làm được nữa... Ah... sắp tới..."

Chỉ sau hai mươi ba mươi chiêu, Trần Lý Tú đã hét lên và ngã xuống. Sau một cơn co giật dữ dội trong âm đạo của cô, một lượng lớn nước suối từ giữa bông hoa phun ra, khiến con cặc to lớn của cô cảm thấy căng cứng. 

Đỉnh điểm vừa rồi quá đột ngột và quá mãnh liệt. Trần Lập Tú hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt có chút ngơ ngác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia lười biếng khó tả. 

Lý Long không vội rời xa cô để đi tìm Chu Hồng Mai để giải tỏa cơn tức giận. Thay vào đó, anh lặng lẽ ôm cô, hôn nhẹ lên miệng cô và cẩn thận trải nghiệm cảm giác khoái cảm co thắt và căng cứng đặc biệt trong âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái, mang lại cho cô cảm giác phụ thuộc, an toàn và hạnh phúc. 

Chu Hồng Mai biết rằng phụ nữ hạnh phúc nhất và dễ bị tổn thương nhất vào thời điểm sau khi đạt cực khoái, và hầu hết đều cần sự ôm ấp và vuốt ve của đàn ông. Tuy nhiên, hầu hết đàn ông đều bỏ qua khi đã hài lòng và trở mình ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, chàng trai lớn trước mặt này luôn vuốt ve mọi phụ nữ vào thời điểm này. Dù cố ý hay không, sự cẩn thận, ân cần này cũng đủ khiến người phụ nữ hạnh phúc bên anh hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần, sẵn sàng yêu anh hết lòng. 

Chu Hồng Mai cảm động ôm thi thể của Lý Long và Trần Lý Tú. Bà cũng tìm kiếm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trần Lập Tú, hôn con gái an ủi, sau đó đưa bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mình cho miệng Lý Long. Bà nhìn con gái mình và Lý Long quan hệ tình dục, bà đã yêu rồi. Cô không khỏi khao khát tình yêu bạo lực của Lý Long. 

Trần Lý Tú thở hổn hển, mở đôi mắt xinh đẹp mờ ảo, nhìn thấy chồng cô vừa vuốt ve cô vừa bú bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô Chu Hồng Mai, ngậm núm vú như quả nho vào miệng và cắn con cặc lớn chôn trong thung lũng của cô. Mẹ cô, bà Chu Hồng Mai, hôn lên môi và má con gái, an ủi con rồi đẩy bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng chồng. Cô phấn khích đến mức không ngần ngại cắn núm vú của mình ngay cả khi chúng làm cô đau. 

"Lão công, thả ta xuống nghỉ ngơi một lát, ta muốn nhìn ngươi yêu mẹ ngươi."

Trần Lập Tú như có điều suy nghĩ mỉm cười, nói: "Mẹ, đây chính là nơi con sinh ra." "Tốt Hongmei, anh sẽ chăm sóc thật tốt nơi em sinh ra."

Lý Long tà ác cười, biết được mùi vị của tủy. Anh cúi đầu tiếp tục liếm cái lỗ bí mật ướt át và mông của Chu Hồng Mai. Cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy, Chu Hồng Mai vặn cái mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết, rụt rè rên rỉ: "Đừng... con rể thân yêu của ta... đừng làm vậy... đừng... xin hãy tha thứ cho ta."

Lý Long vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm lấy eo Chu Hồng Mai, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, có khi cầm quả bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật. Bên trong không ngừng lay động, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Mùi nước tiểu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thơm phức của Chu Hồng Mai, một phụ nữ trưởng thành. Đó thực sự là sự kết hợp của năm mùi vị, càng kích thích Lý Long điên cuồng hơn, chuyển động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

"Lý Long, ngươi tốt hay xấu..."

Chu Hồng Mai không bao giờ ngờ rằng có một người đàn ông lại trêu chọc cô như thế này. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của người đàn ông, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Chu Hồng Mai. Cộng thêm việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng đang bò. Cô vô thức muốn vặn vẹo thân mình, nhưng tay người đàn ông nắm chặt eo và hông, chỉ có thể cử động được nửa phút. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Chu Hồng Mai thậm chí khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê, khiến Lý Long càng hưng phấn khó hiểu. Chu Hồng Mai lại hét lên, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến niềm đam mê của mỹ nhân tuyệt sắc Chu Hồng Mai lên đến đỉnh điểm.

Lý Long từ từ ấn xuống cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi đang thở hổn hển và hơi hé mở của cô lần nữa. Anh dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của cô, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa nụ hoa trên đỉnh. Chu Hồng Mai đang say sưa tận hưởng cảm giác cực khoái, sờ sờ toàn bộ làn da trên cơ thể mình. Cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Lý Long, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ngáy. Cô không khỏi há miệng, bị chiếc lưỡi xâm lấn của Lý Long quấn chặt. Bà không quan tâm đến việc con gái mình đang ở bên cạnh đang nhìn, bà đưa tay ôm chặt lấy lưng Lý Long, không ngừng vuốt ve nơi đó của cô. 

Chu Hồng Mai đang trong trạng thái ham muốn tình dục mãnh liệt đột nhiên cảm thấy những làn sóng thoải mái và khoái cảm liên tục ập đến, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng cô đang bị một con cặc to bốc khói ấn chặt. Những chiếc lưỡi quấn lấy nhau không ngừng, đôi chân thon dài quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen trong suốt quấn chặt vào giữa eo và hông của Lý Long. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên ép chặt vào con cặc to lớn của Lý Long không ngừng cọ xát khiến Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trần Lý Tú không ngờ rằng mẹ cô, Chu Hồng Mai, người thường dè dặt, điềm tĩnh, đoan trang và tao nhã, giờ lại trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy. Dưới sự trêu chọc, trêu chọc của chồng, cô sẽ nhẹ nhàng rên rỉ và tâng bốc cô, gần như dâm đãng.

"Chồng ngoan... đưa nhanh cho em... vào nhanh... em thấy khó chịu quá..."

Chu Hồng Mai thở hổn hển và kêu ré lên. “Mẹ chồng tốt bụng, con sẽ vào ngay, nhất định sẽ làm mẹ vui mừng vô cùng.”

Lý Long vẫn đang di chuyển vật khổng lồ và cố tình mài mòn khe núi đầy đặn và ẩm ướt của Chu Hồng Mai, trêu chọc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Chinh phục mẹ con Cửu

“Chồng ơi, vào nhanh đi.”

Trần Lập Tú ở một bên đã nhịn không được nữa. Chu Hồng Mai là mẹ của cô. Mẹ và con gái có một tình yêu sâu đậm. Bây giờ họ đang phục vụ cùng một người chồng, họ thậm chí còn ở trên cùng một con thuyền. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long, chỉ vào miệng âm đạo màu hồng của Chu Hồng Mai, sau đó nghịch ngợm ấn mạnh vào mông của Lý Long. 

"Tiểu Tú, mẹ thật sự không vội, mẹ rất lo lắng cho con gái, nên Cảnh Nghi, con ở đây,"

Lý Long nở một nụ cười dâm đãng nói, con cặc to lớn cứng như sắt của anh tách rời những cánh hoa mịn màng và thanh tú của Chu Hồng Mai xinh đẹp tuyệt trần, nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô. Lý Long đâm sâu vào cơ thể Chu Hồng Mai. 

Âm đạo của Chu Hồng Mai kẹp chặt con cặc to nóng bỏng, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp khẽ che, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp cùng đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê đen được đẩy lên phục vụ cho cô, cô đang khéo léo bày tỏ niềm vui. 

Khi Lý Long thò đầu vào phòng hoa của Chu Hồng Mai, lấp đầy thung lũng sâu đầy gợi cảm của cô, Chu Hồng Mai không khỏi ngọt ngào bật khóc. 

"Chà...đẹp quá...thật thoải mái...ừm..."

Đôi má ngọc của Chu Hồng Mai đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, mỹ nhân tuyệt sắc đang xấu hổ khóc thở hổn hển... Con cặc to lớn của Lý Long ngâm mình trong thung lũng sâu, căng, nóng và trơn của Chu Hồng Mai một lúc, sau đó hắn bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi...

"Con rể... ừm... nhẹ nhàng... dịu dàng... à... à... à... à... thật tốt... một người chồng tốt... tôi... tôi... bị... đụ quá tốt bởi... anh... à... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... con rể ngoan... anh chơi... ...làm cho em...thật thoải mái...ồ...từ giờ trở đi...anh sẽ chỉ...chơi với em...một mình...được...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...vậy tuyệt...thật thoải mái...thật tuyệt...tôi hạnh phúc quá...ồ...ồ...ừm...ừm..."

Chu Hồng Mai đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ.

Bằng cách này, sau khi Lý Long mạnh mẽ đâm hơn hai trăm lần, anh ta đã biến Chu Hồng Mai thành tư thế quỳ. Sau đó, ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Hồng Mai, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và lại xâm nhập vào cơ thể thanh tú của Chu Hồng Mai từ phía sau.

Lý Long ra vào thung lũng của Chu Hồng Mai, tốc độ dần dần tăng lên, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng sâu. 

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...một chút...ừ...nhẹ nhàng...một chút...ừ...con rể ngoan...anh định làm tôi chết mất...ah...ah...ah...ah...vui quá...nhanh...nhanh...vâng...để tôi thua...để tôi chết đi...ừm...ừm...ừm...ừm...ừ...vâng...thế thôi...nhanh lên" ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...tôi sắp làm mất nó rồi...tôi...sẽ...vứt nó đi...tôi...không thể...được rồi...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần Chu Hồng Mai đang rên rỉ và ngây ngất khi bị Lý Long đẩy vào trong. Cơ thể mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và thanh tú của cô nóng bỏng vặn vẹo, những cú đâm của cô gặp phải những cú đâm của Lý Long.

Lúc này, Trần Lý Tú cũng ôm Lý Long từ phía sau, thở hổn hển và vuốt ve tấm lưng và bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Long, giúp đỡ Lý Long.

Chu Hồng Mai ngượng ngùng đỏ mặt, hai má choáng váng, bẽn lẽn khóc: "Con rể... chồng... a... anh làm tình thật giỏi... em... đẹp quá khi anh đụ em... ừm... ừm... tuyệt quá... ừm... ừm... đẹp quá... em... chưa bao giờ... như vậy... như thế này... ...lớn...cưng...chết tiệt...Chúa ơi...tôi...cảm thấy...của em bụng...bị...ép...bởi...bởi...bé...của anh...nhưng...nó...quá...đủ lâu...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...wow..."

Nghe tiếng hét phát ra từ môi Chu Hồng Mai, một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt và khoái cảm không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng Lý Long. Trong phút chốc, Lý Long có chút bối rối. Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú và lao tới gần như điên cuồng về phía Chu Hồng Mai. Những âm thanh “pop” và “pop” vang lên như những hạt mưa xối xả trong phòng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của Chu Hồng Mai.

"Ồ... thật... đẹp quá... yo... Lý Long... xuất tinh... Ôi trời... ré lên... ah... ah... ah... ah... wow... ah... ah... ah... ah... ah... con rể... ah... ah... hạnh phúc quá... nhanh... nhanh... vâng... vâng... thế là... nhanh... ồ... ồ…ồ…ồ…ồ…ừm…ừm…ồ…ồ…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…tôi sẽ đi thua…Tingting…Tôi…sắp…thua…tôi…không thể…đi…ah…ah…ah…ah…ah…ah…”

Cơ thể xinh đẹp của Chu Hồng Mai co giật run rẩy, cô lại được thả ra trong cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt... Lý Long liên tục đưa Chu Hồng Mai đến cực khoái mây mưa. Chu Hồng Mai khe khẽ thở hổn hển, mồ hôi thơm ngát, thanh tú hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, lẩm bẩm: “Chồng tốt, sao anh còn chưa ra? Hôm nay ngươi mạnh mẽ quá, mẹ ta đã mấy lần phải chiến đấu đến chết. Tiểu Tú, ngươi lại tới tận hưởng đi, để hắn lại thâm nhập ngươi." 

Lý Long rút ra khỏi âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ Chu Hồng Mai, nhẹ nhàng đưa vào cánh cửa ngọc hồng nhuận mềm mại của con gái Trần Lập Tú, nhẹ nhàng nói: "Hảo Hongmei, con vào."

Vừa mới bị Lý Long xâm nhập Trần Lập Tú tự nhiên cảm nhận được Lý Long to lớn, ngượng ngùng rên rỉ: "Anh xã... dương vật của anh hình như trở nên dày hơn... ồ... sưng quá..."

Tiếng rên rỉ của Trần Lập Tú như tia lửa đốt cháy thảo nguyên, dục vọng như lũ tràn qua bờ kè, đột nhiên tràn ngập cơ thể Lý Long. Lý Long không khỏi ôm lấy Trần Lập Tú, xoay người đè cô xuống dưới, sau đó không chút chậm trễ, ôm lấy eo cô chạy nước rút.

Cái lỗ dịu dàng của cô gái vẫn chật hẹp như vậy, sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc to lớn và phần thịt mềm mại của thành lỗ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, lập tức lan ra khắp cơ thể Lý Long, đồng thời cũng lan ra khắp cơ thể của Trần Lý Tú.

Cô đang thở hổn hển, không để ý đến mẹ đang nhìn bên cạnh, cô rên rỉ rất to và bao dung. Đôi chân trắng nõn tròn trịa quấn chặt quanh eo của Lý Long, một đôi catkins cũng móc vào cổ Lý Long, kéo đầu Lý Long về phía bộ ngực xinh đẹp và vui tươi của anh.

"Chồng...tôi...tôi...tôi...bị anh đụ...thật tuyệt...thoải mái quá...ah...ah...ồ...ồ...ồ...tôi...sắp...chết...tôi...sắp bị...cục cưng lớn...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chồng...anh thật biết cách...làm em hạnh phúc quá..."

Trần Lập Tú đầu lắc lư bất lực, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi dính vào má, trông dâm đãng lại càng xinh đẹp.

Lý Long ôm eo cô, dùng hết sức lực phóng đi, con cặc dài và dày của anh tàn phá phòng hoa của cô gái cô một cách không thương tiếc, phần thịt mềm màu hồng trong lỗ của cô không ngừng bị con cặc lớn lật lên. 

Với những âm thanh “bốp” “bốp” dồn dập và sự tác động của “bốp” và “bốp”, nước suối bị con gà trống lớn bắn tung tóe khắp nơi. Cái bụng trắng nõn không tì vết của Trần Lý Tú và bộ ngực đầy đặn của Chu Hồng Mai cũng bị bắn tung tóe rất nhiều. Tuy nhiên, Trần Lý Tú, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, lại không hề hay biết điều này. Cô nhanh chóng nâng cặp mông mềm mại xinh đẹp của mình lên đón đòn tấn công dữ dội của Lý Long.

"Thật tốt... anh... thật tốt... một người chồng tốt... ah... ừm... ừm... ừm... thật tốt... tuyệt... thật thoải mái... thật hạnh phúc... tuyệt quá... ừm... ừm... ừm... à... chồng... anh hung dữ quá... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của Trần Lý Tú đã đánh thức Lý Long khỏi trạng thái bối rối. Lý Long cúi đầu, nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của Trần Lập Tú hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn nhẹ, tựa như vô địch. 

Lý Long cảm thấy xấu hổ, lập tức giảm cường độ và tốc độ chạy nước rút của mình. 

Vẻ mặt của Trần Lý Tú trở nên vui vẻ trở lại, đôi lông mày vừa cau mày của cô ấy đã thư giãn, và cô ấy rên rỉ với một nụ cười: "A... à... tuyệt... tuyệt... chồng... anh là... một... người đàn ông thực sự... em rất hạnh phúc... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ...chồng...thật tốt...vậy... thoải mái...ừm...cậu lại được người khác chú ý rồi...hum...hum...Dabao...Anh yêu em nhiều lắm...ah...không còn tác dụng nữa rồi...anh ấy lại đến rồi...ah...ah...ah...anh ấy đang đến...ah..."

Lý Long lúc này trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng anh vẫn mạnh mẽ và kiên cường. Anh ôm Chu Hồng Mai, miễn cưỡng bắt cô nằm trên ghế sofa cùng Trần Lập Tú và con gái, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng Chu Hồng Mai đầy đặn, tròn trịa, chững chạc và gợi cảm trên nền đôi tất pha lê đen. Cặp mông xinh đẹp của Trần Lý Tú tròn trịa, thanh tú và quyến rũ trên nền làn da trắng như tuyết của cô.

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, đôi mắt Lý Long bắt đầu rực lửa, dục vọng tà ác thiêu đốt trong lồng ngực.

Lý Long không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Lý Long nán lại. Hai mẹ con nằm trên ghế sô pha phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến Lý Long cảm thấy thật khó chịu.

Cảm thấy máu sắp sôi lên, Lý Long không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay thần kỳ của Lý Long chỉ dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc từ con đường hoa của họ chảy ra. Lý Long cũng chỉ theo xu hướng, anh duỗi ngón giữa ra và co giật trên con đường vốn đã trơn trượt. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, vô cùng xúc động đẩy mông ra sau, dang hai chân ra xa nhất có thể để ngón tay Lý Long có thể trêu chọc đường đi của họ dễ dàng và sâu hơn.

Lý Long chợt có cảm hứng, ra lệnh cho Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú nằm ngược chiều nhau, sao cho mặt mẹ kề sát cặp mông xinh đẹp của con gái, khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái cũng áp sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Lý Long giơ con cặc to lớn cương cứng của mình lên và đẩy nó vào miệng anh đào của Chu Hồng Mai. Anh ôm đầu cô, dùng sức kéo mạnh cơ thể cô, bơm vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đút sâu cô nhiều lần, nhưng đôi tay dâm đãng của anh ta mạnh mẽ vuốt ve và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Trần Lý Tú và Vũ Môn Hoa Kinh cực kỳ ẩm ướt. 

"Em yêu... đừng trêu anh nữa... anh sẽ cù em đến chết mất..."

Thân thể mảnh khảnh của Trần Lập Tú vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, quay đầu cầu xin Lý Long thương xót. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái Trần Lý Tú, ngọn lửa tà ác trong lòng Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Lý Long lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh dùng một tay ôm con cặc to cứng áp vào âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô và đẩy mạnh vào. Con cặc to dày lao vào và lấp đầy âm hộ ẩm ướt của cô ngay lập tức.

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Lý Long chạy nước rút không ngừng, trong phòng vang lên tiếng thét điên cuồng của Trần Lý Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Chinh phục mẹ con Thập

"Ah... ah... tốt quá... tốt quá... không còn nữa... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... à... ừ... ừ... ồ... quá tuyệt... cảm giác này... thực sự có thể... làm... mọi người... ồ... điên cuồng... ồ... ôi tốt quá... ồ... ồ... ồ...vâng...chính nó...ôi chúa ơi...cảm giác này...thật là...maggi...tuyệt vời...mọi người phụ nữ...sẽ...được...tạo ra...bởi...nó...để...đi...điên...ồ...wow...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Lý Long nâng khuôn mặt hồng hào của Chu Hồng Mai lên hôn nàng một cách cuồng nhiệt và ướt át, gần như thô bạo mút và cắn chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mẹ chồng xinh đẹp. Lý Long liên tục hôn và cắn Chu Hồng Mai, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, hai má đỏ bừng như lửa, làn da băng giá dần dần nóng lên. Rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu trơn trượt. Lý Long hung hăng đâm vào thung lũng của Trần Lý Tú vài lần, anh ta không còn hài lòng nữa. Bằng cách này, anh ta rút nó ra từ sâu trong cơ thể Trần Lý Tú và đẩy nó vào môi Chu Hồng Mai một lần nữa. Những ngón tay của Lý Long vuốt ve và nhào nặn mông của Trần Lý Tú và hậu môn căng cứng của cô ở đó. Chơi đùa với bộ ngực ngọc bích đầy đặn và run rẩy trắng như tuyết của Chu Hồng Mai, tận hưởng sự liếm láp của đôi môi và lưỡi anh đào của cô, cô lau hết nước chảy ra từ khe núi của Trần Lập Tú vào hậu môn mỏng manh của mình. 

Sau đó, Lý Long lại rút ra khỏi miệng anh đào của Chu Hồng Mai, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Trần Lập Tú, dùng đầu nấm khổng lồ của mình đẩy vào. "A...đau quá...chồng ơi..."

Trần Lập Tú cảm giác được mông của mình một trận đau nhức, toàn thân mềm mại như không xương, thon dài mềm mại, co rút không thể khống chế. 

"Tiểu hỗn đản, ai dạy ngươi điều xấu? Vì cái gì ngươi thích làm như vậy?"

Chu Hồng Mai nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng kinh hãi, không khỏi xấu hổ chế nhạo và oán hận. "Hai người Hongmei ngoan, hôm nay hãy nghe lời tôi."

Lý Long cười một cách tục tĩu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Chu Hồng Mai, đột nhiên thẳng eo đẩy mạnh, hung tợn và to lớn một lần nữa xuyên thủng chướng ngại vật, xuyên sâu vào trong cơ thể của Trần Lập Tú. 

"Trời ơi...đau quá...kẻ xấu lớn...ra ngoài nhanh lên...Mẹ...cứu Lý Long..."

Lúc này, quái vật của Lý Long bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất không thương tiếc đối với cô. Trần Lý Tú chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như thể sắp bị quái vật của Lý Long cắt làm đôi; Cô lắc đầu tuyệt vọng, anh cầu xin sự thương xót của Lý Long một cách đáng thương, đồng thời gửi lời cầu xin sự giúp đỡ đến mẹ anh là Chu Hồng Mai. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của anh bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn cùng những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm. 

“Quả là quả mận đỏ, chịu đựng một lát sẽ hết đau.”

Lý Long đâm vào hậu môn của Trần Lý Tú, làn da mềm mại của cô kẹp chặt Lý Long. Mỗi cú thúc đều yêu cầu Lý Long phải dùng lực mạnh hơn bình thường gấp mấy lần, nhưng nó cũng mang lại cho Lý Long khoái cảm gấp chục lần. Vòng thịt mềm ở miệng nụ hoa cúc của Lixiu siết chặt rễ cây của Lý Long, chặt đến mức khiến Lý Long cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một thân hình cô gái nhỏ nhắn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. 

Lý Long hít một hơi thật sâu rồi từ từ lùi lại; Lúc này, Trần Lập Tú siết chặt tay, nắm lấy cánh tay của Lý Long. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt Lý Long. Vẻ mặt cô dường như đau đớn nhưng không đau đớn, vui mừng nhưng không vui vẻ. Trần Lập Tú cảm giác được, cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một trận đau nhức mềm mại, khó chịu và dị thường khoái cảm. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... tuyệt quá... dày quá... to quá... ah... ah... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sâu quá... chết lần nữa mất..."

Trần Lý Tú liên tục lên đỉnh. Đôi mắt như sao say đắm, bí ẩn và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi thẳng bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Lý Long như một cơn gió xuân.

Lý Long đã lao từ bên này sang bên kia của ghế sofa, hôn lên môi Trần Lý Tú, rồi đẩy con cặc ướt át và mạnh mẽ của anh vào môi cô. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Hồng Mai. , bôi hết nước suối chảy róc rách giữa hai chân lên hậu môn, giữ đầu Trần Lập Tú rồi đâm mạnh vào miệng anh đào của cô vài lần. Sau khi bôi trơn đầy đủ, anh ta rút ra và ấn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Chu Hồng Mai.

"Tiểu tử... con rể ngoan... không muốn... không phải... được rồi... à... con tệ quá..."

Giữa tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Chu Hồng Mai, Lý Long đã bước tới và lao vào.

"Mẹ chồng tốt, dù có thế nào tôi cũng sẽ đụ hậu môn của bà lần nữa." 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Trần Lý Tú, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Hồng Mai.

"A... làm ơn... nhẹ nhàng... to quá... sâu quá... chồng tôi... con rể tôi... đau quá..."

Chu Hồng Mai liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu.

Nỗi đau dâng trào không kém gì sự trinh trắng của một trinh nữ. Cơn đau khô qua đi nhanh chóng. Chu Hồng Mai cảm thấy sân sau đã đầy ắp, con cặc lớn đang bơm vào trong cơ thể cô. Cô cứ như đang lạc vào xứ sở thần tiên vậy. Hết cơn khoái cảm khó tả này đến cơn khoái cảm khác làm chấn động từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào chưa từng có. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừ... ừ... ừ... ừm... ồ... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị anh làm cho chết mất... Tôi... tôi không thể làm được... ừm... ừm... ừm... con rể tốt... anh bạn tốt... anh làm... tôi... thoải mái quá... Ôi chúa ơi... sao... có thể... như... như... ồ..."

"Mẹ chồng tốt... thoải mái quá... sảng khoái quá... Chỗ của mẹ cũng chật hẹp và khô ráo như chỗ của Tiểu Tú, giống như trinh nữ vậy." 

Lý Long một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của Chu Hồng Mai, tay kia đỡ chiếc eo thon của cô. Áp lực lớn đến mức cánh tay của mỹ nữ Chu Hồng Mai không thể đỡ nổi ghế sofa. Cô chỉ có thể nhấc cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Lý Long vào hậu môn.

Lý Long thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng Chu Hồng Mai hoàn toàn bị Lý Long đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó đến với cô như một cơn trào dâng, và cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Trong phút chốc, tất cả sự đoan trang, tao nhã, mẫu hậu, luân lý đạo đức, phong thái đoan trang của một tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin lòng thương xót và phản kháng nữa, theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm rồi tiến lên đón chào cô.

"Tôi sẽ đụ bà đến chết, mẹ chồng thân yêu của tôi."

Lý Long đẩy mạnh, thế trận của Lý Long từ từ diễn ra. Anh ta bắt đầu khuấy động ruột ở phần cuối cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của Chu Hồng Mai, chẳng bao lâu niềm đam mê của Chu Hồng Mai đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ của cô, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho cuộc tấn công của Lý Long, cô phát ra một tiếng rên khích lệ. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... tốt... con rể... anh yêu... chồng... anh... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... nó làm... mọi người... ...thật thoải mái... mọi người... nhà... hạnh phúc quá... ừ... ừ... ừ... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ồ... Đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... Em sắp mất nó rồi... em... em... em sắp mất nó... à... chồng ơi... em sắp chết mất... em sắp bay mất..."

Vòng eo thon thả như liễu của Chu Hồng Mai theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại của cô run rẩy mở ra khép lại. Chu Hồng Mai cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh.

Lý Long cũng điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của Chu Hồng Mai, dùng hết sức lực để cảm nhận khoái cảm dần dần đến từ mẹ chồng xinh đẹp Chu Hồng Mai. Đồng thời, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do cái hậu môn xinh đẹp của Chu Hồng Mai mang đến cho Lý Long. Tuyệt vọng muốn chết, lơ lửng trên không trung, giống như dư quang của đỉnh cao trong tiên cảnh, đột nhiên với một tiếng gọi lạnh lùng thông minh, Lý Long phát ra một tiếng gầm như dã thú, đồng thời rút ra vật khổng lồ, đẩy nó vào vực sâu trong thung lũng của mẹ chồng xinh đẹp Chu Hồng Mai, đập mạnh một cái. Trong lúc bàng hoàng, Chu Hồng Mai chỉ cảm thấy con vật khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình bị rút ra khỏi bụi hoa cúc ở sân sau và nhét lại vào trong thung lũng, sau đó nó gần như bị đánh đập một cách thô bạo, đột nhiên rung lên, co lại và sưng tấy. Cuối cùng, con cặc to dài và dày của Lý Long ấn chặt vào nhị hoa mềm mại và mềm mại đang ngượng ngùng lộ ra ở sâu trong thung lũng của Chu Hồng Mai, chống lại cổ tử cung mềm mại e thẹn, dòng nước nóng phun ra. độ sâu của thung lũng của cô ấy giống như một vụ phun trào núi lửa.

Sâu trong thung lũng, dung nham nóng hổi của con rể tràn vào người bà. Cơ thể ngọc bích của Chu Hồng Mai co giật và run rẩy. Cô ấy cũng bộc lộ một cảm giác xuất thần mạnh mẽ đến đỉnh điểm. Cô cũng đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh, thấm qua chiếc tất pha lê đen. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Lý Long vẫn không chịu bỏ cuộc, ôm lấy cơ thể thanh tú như ngọc trắng như thịt cừu của Trần Lý Tú và rút ra khỏi thung lũng của Chu Hồng Mai. Vũ Vĩnh không hề suy giảm thâm nhập vào thung lũng của Trần Lý Tú, co giật dữ dội giữa sự rung chuyển dữ dội của con gà trống lớn. Khi Chen Lixiu thở hổn hển, hừ hừ và rên rỉ hết lần này đến lần khác, cao trào đang đến gần, Lý Long không còn cố tình kìm nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Khi Chen Lixiu phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng, cơ thể cô quấn chặt quanh cơ thể Lý Long như một con cá bốn móng. Khi âm hộ mỏng manh của cô co lại và mở ra, nước suối chảy ra từ sâu trong khoang.

Con cặc to đã chạm tới bờ vực không còn chịu được sự kích thích mãnh liệt nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa lại phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội.

Toàn thân Trần Lập Tú run lên dưới tác động của dung nham nóng hổi, ​​cô lại rên rỉ "A". Một lượng lớn nước suối từ sâu trong hang phun ra, cô và Lý Long leo lên đỉnh cao hạnh phúc...

Nhìn Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú đang ngủ say bên cạnh, trong lòng Lý Long tràn ngập tự hào. Anh không ngờ rằng hôm nay mình đã hoàn thành được mục tiêu nhỏ bé là được Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú cùng phục vụ. Thật là thỏa mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Người thân giúp Jie gây ra bạo lực

Khoảng ba giờ chiều, Lý Long bò ra khỏi hai cơ thể bạch ngọc của hai mẹ con. Tuy nhiên, hành động của Lý Long đã đánh thức Chu Hồng Mai, một phụ nữ trưởng thành...

Nhìn thấy Lý Long đứng dậy, vừa ra tay đã bị tiểu nam nhân của mình chặn lại - hắn hôn lên mặt cô nói: "Người đẹp, các ngươi lát nữa nghỉ ngơi một chút, dọn dẹp nhà cửa trước, đừng để đám người Lý Thanh buổi tối về phát hiện có gì kỳ lạ, ta ra ngoài làm gì đó trước?"

"Rồng?"

"Ồ, không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Buổi tối tôi sẽ về!" Nhìn thấy sự tò mò của Chu Hồng Mai, Lý Long giải thích rồi lại hôn Chu Hồng Mai một lúc. Cảm nhận được niềm vui sướng của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, anh vào phòng tắm tắm rửa một lát rồi rời đi. 

Trong khoảnh khắc Lý Long biến mất, Trần Lập Tú đang ngủ đột nhiên mở to đôi mắt đầy mê hoặc, yếu ớt gọi mẹ bên cạnh: "Mẹ..."

Âm thanh này khiến Chu Hồng Mai run rẩy. Nhìn theo âm thanh, bà thấy sự bối rối của cô con gái lớn. Bà thở dài thườn thượt, bước tới ôm con gái lớn vào lòng thì thầm...

Buổi tối, Trần Lập Thanh không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy trong lòng mẹ và chị gái đang hành động kỳ lạ, nhưng cô không phát hiện ra điều gì không ổn... Nhìn thấy thời gian đã mười một giờ, nghĩ đến ngày mai phải học tập căng thẳng, Trần Lập Thanh tạm biệt rồi trở về phòng. 

Lý Long nhìn Trần Lý Thanh trở về phòng, trong lòng nảy sinh ác ý. 

Sau khi xem TV một lúc, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi. Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú bình tĩnh trở về phòng của mình, như thể những chuyện nực cười mà họ gặp phải ban ngày chưa từng xảy ra.

Trái tim phụ nữ giống như những chiếc kim giữa biển. Ngay cả những người đàn ông đã chinh phục được cơ thể và tâm trí của mình cũng sẽ không bao giờ có thể nắm bắt được suy nghĩ trong lòng phụ nữ! 

Anh ta đã chiếm hữu hai mẹ con, còn tiếp tục đòi hỏi nhiều hơn nữa, thậm chí còn luôn nghĩ cách khống chế bọn họ, nhưng đây không phải là điều Lý Long muốn. 

Nhưng bây giờ có món ngon nằm một bên mà không ăn thì không ổn, nhất là hôm nay ăn xong Chu Hồng Mai và con gái của cô ấy, tôi không còn hứng thú với ý tưởng từ từ chinh phục Trần Lập Thanh nữa. Ngược lại lại nhớ cảnh cưỡng hiếp dì thứ tư, càng nghĩ càng cảm thấy Lý Long càng hưng phấn, hưng phấn. 

Quên đi, tối nay tôi sẽ ăn thịt Trần Lý Thanh, cô bé phải lòng anh. Đúng vậy, tối hôm qua khi quan hệ với hai chị em, tôi đã biết được tình cảm của Lệ Thanh dành cho anh ấy từ hai chị em. Cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ là người phụ nữ của anh. Về phần thủ đoạn dùng để chinh phục Lệ Thanh, tiểu cô nương này Lý Long căn bản không để ý. Ngược lại, hắn cảm thấy hôm nay nếu không tiếp nhận cả ba người bọn họ, trái tim hắn sẽ bị đâm vào tận đáy lòng, mắc kẹt lên xuống, hắn rất không vui! 

Nghĩ đến đây, Lý Long nghiến răng nghiến lợi, quên đi, hắn đã thu phục ba mẹ con, nhất định sẽ đi đối phó hai vị hôn thê phản nghịch còn lại. Nếu không, một tháng cũng không đủ để anh có thể chiếm hết tất cả phụ nữ trong lòng mình...

Chu Hồng Mai trở về phòng, ngơ ngác ngồi trên giường, suy nghĩ điều gì đó. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa, cắt đứt ảo tưởng có phần mơ hồ của cô. 

"A, Tiểu Long, là ngươi, ngươi không sao chứ?" Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Lý Long đang đứng ngoài cửa. Chu Hồng Mai theo bản năng kinh ngạc kêu lên. 

"Không hoan nghênh?" Lý Long hỏi ngược lại. 

"Không, không, tôi..." Khi Li Long hỏi lại, Chu Hồng Mai lắp bắp có chút mất kiểm soát. 

"Haha... Dì Mei, con có chuyện với dì, vào rồi nói nhé?" Nghĩ đến mục đích của mình, Lý Long cũng không có hứng thú tiếp tục làm khó mỹ nhân trước mặt. Anh tiến lên vài bước, ôm thân hình bụ bẫm vào lòng, đóng cửa lại sau lưng...

Nửa giờ sau, không biết hai góa phụ cô đơn Lý Long và Chu Hồng Mai đang làm gì bên trong. Khoảnh khắc họ mở cửa, Lý Long có vẻ ngoài kiêu hãnh và người phụ nữ trưởng thành đỏ mặt Chu Hồng Mai bước ra ngoài. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mặc dù Chu Hồng Mai lúc này rất quyến rũ và quyến rũ nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên mặt Chu Hồng Mai vẫn mang vẻ mặt không ngừng giãy giụa. 

Cho đến khi vào đại sảnh, Lý Long rót một cốc sữa mới đun nóng rồi đặt vào tay kia một viên thuốc không rõ tác dụng. Nó tan chảy và biến mất ngay lập tức. Chu Hồng Mai ở bên cạnh nhìn thấy viên thuốc tan thành sữa nóng trong tay Lý Long. Vẻ chật vật trên mặt hắn đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ cam chịu cam chịu. Sau đó hắn tựa hồ đột nhiên phát hiện ra cái gì đó. Khuôn mặt anh trở nên tự do. Anh bước tới nhận lấy ly sữa nóng trong tay Lý Long, nở nụ cười tự nhiên với Lý Long. 

Jean nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt Lý Long, tiến tới hôn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt...

Trần Lập Thanh nằm trên giường lăn lộn. Cô không khỏi nghĩ tới những điều bất thường mà mẹ và chị gái đã làm tối nay. Cùng lúc đó, thi thể của Long ca không nhịn được mà đi ra ngoài. Nghĩ đến Anh Long, vẻ đẹp và nụ cười ngốc nghếch của Trần Lý Thanh luôn xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy...

"Lý Thanh, con ngủ rồi à? Mẹ muốn nói chuyện với con có chuyện!"

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ? Mẹ đang nói chuyện gì với con vậy?" Vừa mở cửa ra, cô đã thấy mẹ đứng ngoài cửa tay cầm cốc sữa nóng. Trần Lập Thanh vừa ngạc nhiên vừa kỳ quái, nhưng cô cũng không nghĩ tới. Cô nhanh chóng lấy sữa nóng từ tay mẹ rồi cho mẹ vào. 

"Mẹ, sao mẹ tìm con muộn thế?" Sau khi đặt sữa nóng lên chân đèn cạnh giường, cậu cùng mẹ ngồi ở đầu giường tò mò hỏi. 

"Được rồi, con gái lớn, con nên uống sữa tươi mẹ đun trước cho con, nếu không trời lạnh sẽ rất tệ!"

Lúc này, Chu Hồng Mai không thể khống chế được sự căng thẳng trong lòng, cô đột nhiên quên mất mọi chuẩn bị mà mình đã nghĩ đến trước khi đến. Để không để cô con gái lớn tò mò nhận ra điều gì kỳ lạ, bà nhìn thấy sữa nóng trên chân đèn nên nói với vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Được rồi!" Mặc dù rất ngạc nhiên khi tối nay mẹ sẽ hâm nóng cốc sữa tươi cho cô nhưng Trần Lý Thanh rất cảm động trước sự chu đáo của mẹ. Cô không chút do dự cầm cốc sữa nóng trước mặt lên, đưa lên miệng và mê mẩn. Nhiệt độ vừa phải nên cô uống từng chút một. 

Nhìn con gái lớn ăn sữa nóng trên tay, Chu Hồng Mai đột nhiên lộ ra vẻ chật vật kỳ quái, nhưng rất nhanh biến mất. Sau đó, bà nhớ tới ý định hỏi con gái lớn vừa rồi, sau khi nhìn con gái lớn ăn xong sữa nóng trên tay, bà đưa khăn giấy cho cô nói: "Liqing, mẹ muốn hỏi con một chuyện, nhưng trước khi con trả lời, dù kết quả thế nào mẹ cũng sẽ không trách con, cũng đừng để mẹ xen vào, được không?"

“Mẹ, kể cho con nghe đi!” Thấy mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc nghiêm túc, lại nói mẹ không trách mình, tôi không khỏi đoán được mẹ muốn hỏi tôi điều gì. Đồng thời tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi do dự một lúc, tôi gật đầu đồng ý.

"Lý Thanh, ngươi có thích Lý Long không?" 

"A! Mẹ, con, con, con..." Dù trong đầu cô có đoán thế nào đi nữa, ngay khi nghe mẹ tiết lộ tình cảm thầm kín với Anh Long, trên mặt cô lập tức hoảng sợ, xấu hổ và bất lực, đầu óc hỗn loạn, sau đó choáng váng, nhưng trước khi choáng váng, cô đã trả lời mẹ: "Con thích anh Long!" và rồi tôi mất dấu cô ấy...

Sau khi nhận được câu trả lời con gái “thích Long ca”, lúc này Chu Hồng Mai mới thật sự buông xuống nội tâm đấu tranh, đặt thi thể con gái lớn đang say ngủ trở lại giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo của con gái, để lộ thân hình thành thục và dịu dàng của con gái. Chu Hồng Mai không khỏi vuốt ve cô một lúc, sau đó đắp chăn cho cô con gái trần truồng rồi bước ra ngoài...

Vừa bước ra khỏi phòng, Chu Hồng Mai liền nhìn thấy vẻ mặt chờ đợi của Lý Long. Bất lực, Chu Hồng Mai tức giận trợn mắt nhìn Lý Long, người đang có vẻ mặt đắc ý khi nhìn thấy cô đi ra, liền để lại câu này: "Đối xử nhẹ nhàng với Lý Thanh!"

Sau đó, Chu Hồng Mai phớt lờ Lý Long, quay về phòng đóng cửa lại.

"Ha ha..." Nhìn Chu Hồng Mai trở về phòng, Lý Long cũng không có ngăn cản. Thay vào đó, anh ta mỉm cười tà ác, đứng dậy và đi về phía căn phòng mà Chu Hồng Mai vừa rời đi...

Với vẻ mặt phấn khích, Lý Long bước vào một căn phòng tràn ngập mùi thơm của một cô gái, đến bên giường và vén chăn bông lên. Đột nhiên, một cơ thể trong suốt và quyến rũ như pha lê hiện ra trước mặt Lý Long. 

Tôi thấy làn da của Trần Lý Thanh trắng như em bé và làn da dễ gãy như em bé. Cặp ngực khủng của cô đầy đặn và tròn trịa như hai quả đào chín mọng và hấp dẫn. Hai núm vú trên ngực cô hồng hồng, đáng yêu như quả anh đào. Quầng vú sáng và màu hồng, kết hợp với bộ ngực ngọc đầy đặn đã khiến cô có vẻ đẹp tự nhiên. 

Đôi chân của Trần Lý Thanh rất thon thả với những đường cong hoàn hảo. Âm đạo của cô được bao quanh bởi lông mu màu đen và phần thịt mềm màu hồng nằm ở giữa. Đơn giản là nó quá quyến rũ. 

Lý Long hưng phấn lập tức cởi quần áo, nhảy lên giường, cười dâm đãng nói: "Lý Thanh Mai, mẹ và tỷ tỷ của ngươi đã nghe lời ta rồi, nhưng chỉ còn lại một mình ngươi. Như vậy không được. Than ôi, đáng tiếc Long ca ca không có nhiều thời gian lưu lại trần gian. Có rất nhiều nữ nhân đang chờ ta khuất phục Long ca, hiện tại ta chỉ có thể bao dung ngươi trước..."

Sau đó, Lý Long ngồi xổm xuống, đẩy thân thể Trần Lập Thanh đến gần giường một chút, để đầu cô ấy nhô lên không trung, đứng trước đầu cô ấy. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và xoay nó đối diện với phần thân dưới của Lý Long. 

Lý Long lấy con cặc cương cứng của mình ra và dựng lên trước mặt cô. Anh ta ôm đầu bằng một tay và nắm lấy dương vật của mình bằng tay kia. Anh lau nó lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lau nó giữa đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt và sợi lông trên sống mũi cô. 

Cuối cùng, nó dừng lại ở cái miệng như quả anh đào của cô. 

Lý Long dùng tay nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó mở hàm răng trắng ngần gọn gàng của cô ra, nhét con cặc của Lý Long vào trong. 

Cái miệng nhỏ của Trần Lý Thanh quấn chặt lấy con cặc của Lý Long không có khe hở. Má cô phập phồng theo những cú thúc của Lý Long. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nằm dưới quy đầu của Lý Long, và hàm răng của cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Lý Long. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mình, cô không hề biết rằng mình đang tự thổi kèn cho mình. Để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy "chơi thổi" không phải là điều mà người bình thường có thể trải qua. 

Lý Long nghĩ thầm, đây hẳn là lần đầu tiên miệng cô tiếp xúc với cặc của đàn ông! 

Chuyển động vô thức của lưỡi cô ấy thú vị hơn việc mút có ý thức. 

Lý Long giữ đầu và phần thân dưới của Trần Lý Thanh bằng cả hai tay và bơm phần thân dưới của cô ấy nhanh hơn. Con cặc dài đâm sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng khi con cặc bơm. 

Tay trái của Lý Long không hề nhàn rỗi, thay phiên nhau nhào nặn, ấn vào ngực và núm vú nhỏ của cô. Dưới sự chăm chỉ của Lý Long, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Trần Lý Thanh khi chạm vào ngày càng lớn hơn, càng bị cọ xát, chúng càng cương cứng. Màu sắc của núm vú cô cũng dần chuyển từ hồng sang đỏ tươi, núm vú nhô lên cao. 

Lý Long nghĩ rằng trong đời mình chưa bao giờ bị kích thích như vậy! 

Sau khi bơm con cặc hơn năm mươi lần, Lý Long thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Điều này không ổn chút nào nên anh ngừng bơm và để con cặc được ngậm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô. Mạch trên con cặc đang đập, anh cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ do cái miệng nhỏ của Trần Lý Thanh mang đến cho Lý Long. 

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Long ôm Zhenshou của mình và bắt đầu đợt bắn phá thứ hai. 

Khuôn mặt của Trần Lý Thanh trở nên hồng hào hơn theo động tác của Lý Long. 

Sau khi đâm gần trăm lần, toàn thân Lý Long co giật như bị điện giật. Tinh trùng của Lý Long giãn ra, một luồng nhiệt nóng bỏng trào ra. Lý Long đút sâu con cặc của mình vào cổ họng Trần Lý Thanh và xuất tinh từ đó. Lý Long ngẩng đầu lên, để tinh dịch chảy vào thực quản, không để lại một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương Hiếp dâm Lệ Thanh

Phép thuật của ham muốn mạnh mẽ đến mức con cặc của Lý Long vẫn đứng thẳng. Lý Long để nó ở trong miệng nhỏ của Trần Lý Thanh một lúc lâu, rồi miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho anh niềm vui. 

Lý Long nhìn Trần Lý Thanh và thấy làn da lạnh như băng của Trần Lý Thanh khiến anh bị kích thích và không thể cưỡng lại được. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Trần Lý Thanh, mùi thịt và mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể Trần Lý Thanh. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Trần Lý Thanh. Trong phòng, anh xoa nắn núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. Chẳng bao lâu, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và nhô ra. Anh ta nâng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của Trần Lý Thanh lên trên vai. Một khe thịt nhô ra ở trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái hang hơi hé mở. Hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Anh cúi người xuống, đưa lưỡi vào tam giác ẩm ướt của Trần Lập Thanh, lần lượt đưa hai môi âm hộ mọng nước vào miệng anh, nhẹ nhàng mút, sau đó đưa lưỡi vào đầu dưới khe hở tình yêu của Trần Lập Thanh, sau đó liếm đến tận âm vật phía trên, liếm một cách duyên dáng, ngửi thấy hơi thở nhẹ nhàng đáng yêu phát ra từ lỗ mật ong của Trần Lập Thanh...

Trần Lập Thanh đùi bất giác run lên. Khi lưỡi cô tiếp tục chơi đùa, khuôn mặt của Trần Lý Thanh càng đỏ hơn, làm nổi bật màu trắng như pha lê của làn da cô. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, nhưng cô bất tỉnh và không thể phản ứng. 

Trần Lý Thanh bất lực tê liệt ở đó, để Lý Long làm bất cứ điều gì anh muốn trên da cô ... đùi cô bất giác lắc lư. 

Rõ ràng có thứ gì đó giống như một hạt đậu nhỏ từ từ nhô ra phía trên lỗ thịt và thò đầu ra ngoài. 

Lý Long ngẩng đầu lên và dang rộng hai chân hết mức có thể, gần như 180 độ. Lý Long treo nó lên vai Lý Long theo hình chữ M. Hiện tại, đôi mắt của Lý Long chỉ cách âm đạo xinh đẹp của Trần Lý Thanh có 5 cm, mũi của anh gần như có thể chạm vào cô! 

Lý Long nghĩ rằng nếu Trần Lý Thanh biết mình sẽ bị lộ trước mặt một người đàn ông trong tư thế này thì cô ấy sẽ xấu hổ như thế nào. 

Lý Long dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Phía trên cùng của môi âm hộ là âm vật của Trần Lý Thanh, có kích thước bằng hạt gạo. Đây là lĩnh vực nhạy cảm đối với hầu hết các cô gái và Lý Long sẽ không bỏ qua. 

Môi âm hộ của Trần Lý Thanh có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt lỗ âm đạo. Lý Long nhẹ nhàng mở môi âm hộ bằng hai ngón tay, để lộ lỗ âm đạo đang khép kín. 

Lỗ ngọc của Trần Lý Thanh rất khô. Lý Long cẩn thận nhìn trộm khung cảnh bên trong. Điều cảm động nhất là cách miệng hố ngọc khoảng ba tấc, chứng tỏ cô gái xinh đẹp này vẫn còn vô nhân tính. 

Quá phấn khích, Lý Long nghiêng người thổi vào lỗ ngọc của Trần Lý Thanh...

Cô chưa bao giờ thử chơi với cô ấy như thế này trước đây. Cô nhìn thấy lỗ ngọc của Trần Lý Thanh hơi rung lên. Lý Long đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của cô gái, hít lấy mùi hương bên trong. Những làn hơi thở trinh nguyên phát ra từ lỗ ngọc của cô gái. Lý Long mở rộng môi âm hộ của Trần Lý Thanh và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô bằng ngón tay út. Một cảm giác điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Trần Lý Thanh. Tuy nhiên, Lý Long cũng không vội giành lấy trinh tiết ngay lập tức, bởi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cần phải được đối xử nhẹ nhàng. 

Lý Long nhét một đoạn ngón tay út của mình vào lỗ ngọc của Trần Lý Thanh, đảm bảo không chạm vào màng trinh trước khi nhẹ nhàng bơm qua lại. Lỗ ngọc của cô dần dần nóng lên, Trần Lập Thanh, người đang hôn mê, từ sâu trong lỗ ngọc chậm rãi chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Cơ thể là trung thực nhất! 

Hơi thở của Trần Lý Thanh cũng bắt đầu tăng lên, ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở! 

Lý Long nhúng ngón tay út của mình vào một ít tinh dịch của cô và liếm chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Nó rất tanh và ngon. Sau đó anh cúi xuống và đặt môi mình lên môi âm hộ của Trần Lý Thanh. Anh nhẹ nhàng mút và liếm dòng nước tình yêu chảy ra từ lỗ ngọc của cô gái. Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi vào lỗ ngọc của cô gái, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô gái. Trần Lý Thanh chưa bao giờ trải qua sự trêu chọc như vậy trước đây. Ngay cả khi đang hôn mê, cơ thể cô vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng.

Trên mặt cô đỏ lên, một dòng nước tình yêu trào ra từ lỗ ngọc của cô gái. 

Lý Long dang rộng hai chân của Trần Lý Thanh hết mức có thể, chỉ thẳng con cặc sưng tấy của mình, như thể anh ta rất phấn khích trước người phụ nữ xinh đẹp sắp được khai trương. Lý Long cầm quy đầu cứng như quả trứng ấn nhẹ vào môi âm hộ của mình. 

Giây phút mất trinh cuối cùng cũng đến. Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy ngực Trần Lập Thanh, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở thắt lưng từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô gái. Mặc dù được thấm ướt bởi chất lỏng tình yêu nhưng lỗ ngọc của Trần Lý Thanh vẫn chặt hơn dự kiến. Cú đâm dài thật mạnh nhưng cặc của anh vẫn chỉ xuyên thủng được một inch. Âm đạo nóng bỏng của cô gái kẹp chặt cặc Lý Long, như muốn ngăn cản Lý Long tiến xa hơn. Lý Long rút ra một nửa con cặc của mình rồi đâm mạnh vào, con cặc của anh lại đi vào trong Tiểu Húc. Nó thực sự rất chặt chẽ. 

Lý Long không khỏi ngạc nhiên trước độ căng của điểm ngọc của Trần Lý Thanh. 

Lý Long không ngừng đẩy mạnh, với sự bôi trơn của nước tình yêu, sau hơn mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của Lý Long bị ép vào một màng nhỏ. Lý Long biết rằng nó đã chạm vào màng trinh của Trần Lý Thanh. Lý Long từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi nó dừng lại ở miệng lỗ ngọc của cô! 

Lý Long hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, hạ eo và đưa cặc Lý Long vào thật sâu. Anh chỉ cảm thấy kháng cự trong giây lát trước khi bị đại bác của Lý Long xuyên thủng. 

Lý Long nhanh chóng dừng lại ngay khi thâm nhập đến cùng. 

Màng trinh mà Trần Lý Thanh trân trọng hơn mười năm bất ngờ bị Lý Long chọc thủng. 

Trần Lý Thanh, người đang hôn mê, cau mày và khịt mũi nhưng cô không tỉnh lại. 

Thấy không có chuyện gì, Lý Long nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, máu trinh nữ trộn lẫn nước tình yêu của cô cũng chảy ra, rơi xuống chiếc khăn tay màu trắng mà Lý Long đã đặt trước đó. 

Lý Long gấp chiếc khăn tay lại và cẩn thận thu lại. 

Không còn màng trinh ngăn cản, cặc Lý Long bắt đầu tiến vào ngày càng sâu hơn. Thắt lưng của Lý Long tạo ra lực đẩy mạnh hơn cho đến khi con cặc của anh ta siết chặt vào khoảng 6 inch. Lý Long phát hiện đã tới cuối lỗ ngọc của Trần Lý Thanh. Lý Long dừng mọi lực đẩy và tận hưởng sự siết chặt từ da thịt âm đạo nóng bỏng của cô. Da thịt âm đạo của Trần Lý Thanh tiếp tục co lại và bóp chặt, kích thích con cặc của chính anh. 

Thật chặt chẽ! 

Lý Long nghĩ, suýt chút nữa lại rỉ ra. 

Anh ta nín thở và sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình, con cặc của anh ta lại bắt đầu di chuyển, đâm vào một cú nông và sâu. Mỗi lần đến một cơn đột quỵ sâu, Trần Lý Thanh vô thức phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cơn hôn mê. Cô tiếp tục như vậy trong hơn 20 phút. Lý Long thay đổi từ chín nông và một sâu thành năm nông và ba sâu, và con cặc của anh tăng tốc vào âm đạo của Trần Lý Thanh. Hơi thở của cô dần dần tăng lên, cho đến khi cô vô thức rên rỉ, cô mơ màng kẹp chặt các cơ ở phần thân dưới của mình vào dương vật của Lý Long. 

Lý Long bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của Trần Lý Thanh và bơm mạnh hơn, trong khi cô vô thức say sưa trong khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Sự ma sát chặt chẽ từ con gà trống mang lại cho Lý Long cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, lỗ ngọc của Trần Lý Thanh trở nên nóng hơn và co lại nhiều hơn, ép và cọ sát vào con cặc của Lý Long. 

Ngay khi âm đạo của Trần Lý Thanh co lại đến đỉnh điểm, Lý Long cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của cô trên quy đầu của Lý Long. Lý Long biết cô gái xinh đẹp này đã xuất tinh cho anh. Đúng như dự đoán, thành âm đạo của Trần Lý Thanh tiếp tục co bóp đến cực điểm, kẹp qua lại con cặc của Lý Long. Lý Long dừng lại nghỉ ngơi trong lúc tận hưởng cơn cực khoái của người đẹp. Sau khi ham muốn tình dục của cô hoàn toàn lắng xuống, cặc anh lại bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông trắng và bộ ngực đầy đặn của cô, tất cả những điều này khiến Lý Long cảm thấy vô cùng kích thích. 

Thân hình của Trần Lý Thanh đẹp quá! 

Mỗi lần Lý Long bước vào, anh đều có cảm giác muốn chết trong âm hộ của cô. 

Lý Long kéo con cặc của mình cho đến khi nó gần rời khỏi lỗ ngọc của Trần Lý Thanh, rồi nhét nó trở lại vào lỗ mềm mại của cô. Con cặc dày lấp đầy lỗ ngọc chật hẹp của cô và chạm tới tử cung của Trần Lý Thanh ở cuối lỗ ngọc. 

Lý Long dùng hết sức lực để nhét con cặc của mình vào đầu lỗ ngọc của cô. Quy đầu giống như quả trứng ép vào tử cung của Trần Lý Thanh, liên tục đâm vào lỗ của cô, trong khi cô mơ màng kẹp chặt các cơ ở phần thân dưới của mình vào dương vật của Lý Long. 

Trần Lý Thanh cũng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ trong miệng. 

Nước tình của cô nhỏ giọt dọc theo con cặc dày đặc của Lý Long xuống giường và lên chiếc khăn tay, sau đó là cú thúc mãnh liệt kéo dài mười phút. Trần Lý Thanh bị Lý Long đụ cho đến khi cô lộ ra ngoài lần thứ hai. 

Sau đó, Lý Long cũng đạt tới cực hạn, hai tay ôm chặt lấy thân thể. Con cặc của anh ta xâm nhập sâu vào tử cung của Trần Lý Thanh, nơi anh ta xuất tinh một cách điên cuồng. Tinh dịch màu trắng liên tục đập vào thành tử cung của cô, đầu tiên lấp đầy toàn bộ tử cung, sau đó chảy ngược lại lấp đầy lỗ ngọc của Trần Lý Thanh. Lý Long xuất tinh nhiều đến nỗi nó lấp đầy toàn bộ lỗ ngọc của cô rồi chảy ra từ cửa âm đạo...

Đôi chân trắng như tuyết dính đầy tinh dịch màu trắng, làn da trắng trong suốt không tì vết, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi đỏ nhỏ nhắn và cân đối đang hé mở như đang kêu cứu... Chiếc cổ mềm mại, chiếc bụng phẳng lì mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những đường lõm và lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng, càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Thật là hình ảnh một cô gái bị thú vật cưỡng hiếp! 

Chứng kiến dục vọng của Lý Long lại dâng cao...

Lý Long lại dựa vào người cô, dùng môi cắn vào núm vú cao chót vót của Trần Lý Thanh, không ngừng cọ thắt lưng vào phần thân dưới của Trần Lý Thanh. Nước ép tình yêu của anh khiến cặc Lý Long lại ướt át. Lúc này, Lý Long không nhịn được cười, quyết định cưỡng hiếp cô lần nữa. Dù sao loại cơ hội này cũng quá hiếm thấy! 

Ngoài ra, Lý Long còn mạnh mẽ và rất nghị lực. 

Lý Long đưa tay khám phá hố thiêng, Trần Lý Thanh ngoan ngoãn ngủ thiếp đi...

Lý Long chỉ cảm thấy cái lỗ này rất nhỏ. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Mặt Lý Long đỏ bừng vì hưng phấn. Anh ta cầm vật của mình bằng tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong anh, và anh cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Lý Long lại dang rộng hai chân, giơ cao cặp mông trắng nõn để Lý Long có thể thâm nhập vào thánh địa đó. 

Sau đó, Lý Long nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm đạo của cô, một lần nữa đưa con cặc của mình vào trong lỗ ngọc của Trần Lập Thanh, thẳng vào tử cung! 

Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Những chiếc khuyên khiến xương cô ấy phát ra tiếng động lớn hết lần này đến lần khác, thật là một âm hộ đẹp đẽ! 

Lý Long khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn. 

Lý Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu liên tục đâm vào lỗ nóng của Trần Lý Thanh, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ta đẩy môi âm hộ ra vào. Dần dần, con gà trống ra vào ngày càng trơn tru, lỗ càng ngày càng nóng, tinh dịch ra ngày càng nhiều. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan đến hậu môn của Trần Lý Thanh tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ.

Lý Long Thiền mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, thở hổn hển, hơi thở lại trở nên nặng nề và gấp gáp như thể có thể cảm nhận được. 

Lý Long treo một đùi của Trần Lý Thanh lên vai Lý Long để tạo điều kiện cho sự thâm nhập sâu hơn. Con cặc của anh nóng lòng muốn tung ra đợt tấn công tiếp theo.

Vòng eo của Lý Long bị đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, con cặc xuyên qua cơ thể Trần Lý Thanh đã chạm đến cuối lỗ ngọc của cô. Lý Long cảm thấy quy đầu to lớn của anh đang ấn vào miệng tử cung của cô. 

Những cú đẩy mạnh và nhanh của Lý Long khiến quy đầu đâm vào tử cung của cô, cuối cùng chiếm được lỗ mở tử cung của Trần Lý Thanh. 

Lý Long lập tức bóp quy đầu vào trong bụng cô. Trần Lý Thanh đang rên rỉ và xuất tinh khi Lý Long đẩy cô, và cơ thể cô dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của Lý Long. 

Lúc này, Lý Long cảm thấy toàn bộ tử cung của mình đang co giật dữ dội, hút lấy quy đầu của Lý Long. Lý Long biết rằng sự kích thích liên tục của Lý Long đã đẩy Trần Lý Thanh liên tiếp đạt cực khoái, lấp đầy tử cung của cô bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

à! 

Lý Long gầm lên một tiếng, cái mông vặn vẹo dừng lại, cái mông bị ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp như sóng quét qua cơ thể hắn. 

Cô cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​dính dính bao phủ con cặc to của mình thành từng lớp, và trái tim hoa trong âm hộ đang mút từng quy đầu lớn của cô. Trần Lý Thanh cũng đạt cực khoái một lần nữa trong tình trạng hôn mê. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà Lý Long không thể diễn tả bằng lời. 

Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuất ra lấp đầy âm đạo của cô, niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được người đẹp này kéo dài rất lâu. 

Trần Lập Thanh ngây thơ vẫn nhắm chặt mắt ngủ thiếp đi, không hề hay biết chuyện này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Gặp gỡ cảnh sát mỹ nhân

Cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, Lý Long ôm người đẹp bị cưỡng hiếp và rửa sạch mùi tinh dịch của anh trên cơ thể cô. Điều khiến Lý Long càng kinh ngạc hơn là sau khi đạt tới mức độ thứ năm của sức mạnh ma thuật dục vọng, anh ta thực sự có khả năng kỳ diệu để sửa chữa màng trinh của phụ nữ. Đây cũng là động cơ thực sự của Lý Long khi cưỡng hiếp Trần Lý Thanh tối nay. Anh ta không chỉ để mình tạm thời thực hiện mong muốn được quan hệ tình dục với cả ba người họ, mẹ và con gái, nó còn cho phép tôi xác nhận sự kỳ diệu của ma thuật ham muốn của mình. Không biết sau này tôi cưỡng hiếp một thiếu nữ còn trinh, tiêm hạt giống rồng của chính mình, sửa màng trinh nguyên vẹn cho họ rồi khiến họ có thai mà họ không hề hay biết? 

Mặc quần dài, bà đến phòng Chu Mỹ Nhân và bảo cô mặc quần áo cho con gái lớn. Sau đó Chu Mỹ Nhân trở lại với vẻ mặt kinh ngạc, bị Lý Long kéo lên giường đánh nhau suốt hai tiếng. Lúc này Lý Long mới hài lòng trở về phòng nghỉ ngơi...

Trong hai ngày liên tiếp, bất cứ khi nào có cơ hội, Lý Long đều sắp xếp để Chu Hồng Mai và Trần Lập Tú quan hệ tình dục với bạn cùng giường trong ngày. Đến đêm, không báo cho ai biết, anh ta chạy vào phòng chị cả rồi đưa chị cả sang phòng chị hai để loạn luân. Phòng của cô thứ hai hướng về phía tây nhất, cửa đóng chặt. Anh không sợ Chu Hồng Mai, hai mẹ con phát hiện, nhưng lại bị Lý Long phát hiện. Trần Lý Thanh, người bị cưỡng hiếp, hoàn toàn không nhận ra rằng một cuộc truy hoan đẫm máu đang diễn ra trong một căn phòng cách cô chưa đầy mười mét. Ngay cả khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô cũng không nhận ra mình đã bị cưỡng hiếp. Cô chỉ cho rằng mình bị đau bụng kinh quá sớm nên không coi trọng. Ngược lại, Chu Hồng Mai, người biết chuyện, lại trở nên lo lắng không thể kiềm chế khi đối mặt với con gái lớn của mình trong hai ngày qua! 

Phát hiện này khiến Lý Long cười thầm trong lòng!

Hôm nay là thứ bảy được rất nhiều người mong đợi. Học sinh không phải đến trường, công nhân cổ trắng có thể rảnh rỗi, công nhân nhập cư có thể thêm “rau” và tiếp tục ậm ừ… Tôi đi quá xa rồi. 

Sau khi sắp xếp lại căn nhà biệt thự mới cho người phụ nữ của anh ấy gần Đại học Nanlin, tôi nên nói gì đây? 

Nói lời tạm biệt, nói nhảm, nhìn bốn cô gái, ngoại trừ Trần Lập Thanh không biết, bốn cô gái còn lại luôn choáng váng nhìn tôi, như thể họ phát hiện ra rằng họ sẽ vô thức cảm thấy yếu đuối và sợ hãi khi đối mặt với tôi, người đang rất vui mừng. Nghĩ về việc mình đã hoang dã như thế nào trong hai ngày qua, tôi cảm thấy như đang tìm kiếm mặt trăng trong giấc mơ. 

Buổi chiều, Lý Long rời họ và đến một biệt thự mới khác được bố trí trong khu biệt thự cao cấp Chunheyuan cách Sở Công an thành phố Nanlin không xa trong hai ngày này. 

Đúng vậy, với nguồn tài chính hiện tại của Lý Long, anh ấy có thể sắp xếp vài nơi thoải mái mỗi giây. Tuy nhiên, để đón hai vị hôn thê mà không để sót sơ hở nào, Lý Long đã chuẩn bị kỹ càng, thậm chí còn đổi danh tính thành "Lý Vũ Long". Chỉ cần người đứng đầu trong nước không kiểm tra thì thân phận này tuyệt đối không có vấn đề gì. Hơn nữa, chỉ đón hai cô gái sẽ không thu hút được sự chú ý của các ông lớn phía trên đâu! 

Trên ban công trên cùng của biệt thự ba tầng này, Lý Long dời chiếc ghế xếp và nằm xuống. Nhìn vào thành phố, nó thực sự rất sảng khoái. Những tòa nhà cao tầng được chiếu sáng rực rỡ và những ngôi sao trên bầu trời thật quyến rũ. Anh nhặt chúng lên và so sánh chúng với mặt đất. Kính viễn vọng photon công nghệ cao với quả bóng cao, một tay cầm que kem sữa thơm lạnh và liếm, từng giọt chất lỏng màu trắng dính thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó dâm đãng, mãnh liệt đến mức bạn không thể không có một ham muốn đau đớn…

“Ta hôi quá, hai vợ chồng này hung dữ thật, nhưng đáng tiếc nam nhân không đủ sức, chỉ cần vuốt ve mấy cái là mềm đi… Nữ nhân thì tốt, nịnh nọt, đôi chân ngọc mịn màng mà khỏe khoắn, đầu gối trắng nõn, mập mạp hếch lên… Bọn họ đầy đặn dâm đãng, thật lãng phí, ngươi chỉ có thể an ủi bọn họ bằng tay và miệng, ngươi, không, gọi ta là anh…” Lý Long chuyên cướp việc của bố mẹ chồng người khác với một cái Gương photon công nghệ cao nhưng lại không hề vô liêm sỉ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hét lên! 

"Lão đại, ngươi có muốn hay không gọi số 20 tới an ủi lão bản!" Tử Di, người không còn có thể nhìn cô nữa, nhẹ nhàng hỏi khi cô nhìn ông chủ với chiếc lều cao trên háng.

"Được rồi, hét lên đi!" Nghe Tử Nghị nói xong, Lý Long không buông tha mà đáp lại, đột nhiên phản ứng lại nói: "Quên đi, Tử Nghị, ông chủ còn muốn tiết kiệm đạn để chinh phục vị hôn thê Trâu Hải Mai. Tốt nhất là tối nay nên làm. Nếu vậy thì thật ngầu, haha..."

"Tử Nghị, bây giờ là mấy giờ rồi? Tại sao Mai Mỹ vẫn chưa tan làm? Em đang làm gì ở văn phòng vậy?" Như thể đã chờ đợi rất lâu, Lý Long cuối cùng cũng lấy lại công nghệ cao trong tay, xoa xoa háng vài cái, sốt ruột hỏi Tử Y.

"Lão đại, mới có nửa giờ, mới tám giờ rưỡi, mục tiêu của ngươi còn nửa giờ nữa mới tan sở!"

Nghe được Tử Nghị trả lời, Lý Long trên mặt có chút nóng bừng, "Ân... Bởi vì cũng sắp tan sở, Tử Nghị, ngươi thu xếp đi. Chủ nhân, ta đi thay đồ bây giờ, như thế này gặp phải mỹ nữ của ta không tốt!"

…

Mái tóc đen như mực ngọc, hai hàng lông mày cong cực kỳ thon thả, đôi mắt to sáng đẹp tỏa ra ánh sáng trí tuệ, đôi môi mềm mại đỏ như quả anh đào mới hái, thật là quyến rũ. 

Khuôn mặt hồng hào rạng rỡ như bông hoa duyên dáng đang nở rộ, đôi má phúng phính thanh tú, tươi tắn và rạng rỡ. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh xắn và đôi mắt to xinh đẹp nhìn đầy yêu thương về phía trước, như thể đang nhìn vào mắt người mình yêu. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay, để lộ cánh tay màu hồng như bông sen, trong suốt như pha lê. 

Dưới đây là những chiếc quần phù hợp với quần áo. Chiếc quần bó sát tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo. Dù không thể nhìn thấy đôi chân thật nhưng ngoại hình của cô lúc này lại càng quyến rũ hơn. 

"Trời ơi, chân đẹp quá!"

Lý Long phải thầm khen ngợi anh, đôi chân thon dài không chê vào đâu được, tròn trịa và khỏe khoắn, ngay cả tư thế bước đi của anh cũng trông thật quyến rũ! 

Anh ấy thực sự bị mê hoặc. Đôi chân của nữ cảnh sát này có lẽ là đẹp nhất trong số những nữ cảnh sát mà anh từng thấy trong đời. 

Nếu có thể cởi tất ra, có lẽ cô ấy sẽ còn quyến rũ hơn nữa. 

"Anh là ác quỷ à?"

Đối mặt với ánh mắt “khỏa thân, trần trụi, trần trụi” trước mặt, bình thường tôi đã quay lưng lại với anh ta từ lâu, nhưng tôi nghĩ rằng anh chàng đẹp trai trước mặt có thể là “Quỷ vương”, bậc thầy Internet mà tôi biết trong khoảng thời gian này. 

Cô bị ám ảnh bởi công nghệ hack, và cô phải thừa nhận rằng trong khoảng thời gian này, cô chỉ gặp và trò chuyện với "Quỷ vương" trên Internet được nửa tháng, cô đã rơi vào công nghệ hack mạnh mẽ của "Quỷ vương" và nảy sinh sự tò mò và ngưỡng mộ vô tận. 

Cách đây một thời gian, tôi không khỏi tò mò và mời "Quỷ vương" gặp mặt ngoài đời nhưng cuối cùng lại bị từ chối, khiến tôi buồn một thời gian. Sau đó tôi học được kỹ năng hack của anh ấy từ "Quỷ vương" và không bao giờ dám nhắc đến nữa. 

Ngay khi Tấu Hải Mỹ nghĩ rằng mình không có cơ hội gặp được một bậc thầy toàn năng như "Ác quỷ" ngoài đời và từ bỏ những hy vọng xa hoa của mình thì hôm nay cô lại thực sự nhận được lời mời không mong muốn từ "Ác quỷ". 

Nghĩ đến việc được “Quỷ vương” mời về nhà thực sự, tôi không khỏi phấn khích khi được làm việc ở cục. Cuối cùng tôi đã hoàn thành vụ án mới được theo dõi hai ngày trước. Tôi thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo nên vội vàng đi theo địa chỉ mà “Quỷ vương” đưa ra và đến nhà anh ta. 

Nhưng Trâu Hải Mai không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng “Quỷ vương” mà cô luôn ngưỡng mộ bấy lâu nay lại thực sự yêu một anh chàng đẹp trai kém mình vài tuổi. Cho nên hiện tại bị một thiếu niên đẹp trai kém mình mấy tuổi nhìn chằm chằm, cô lo lắng kìm nén bản năng tự nhiên của mình, thấp giọng hỏi. 

“Cái đó, cái đó, tôi là “Quỷ Vương”!” Lý Long đột nhiên trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"A, ngươi là "Quỷ Vương"?" Tấu Hải Mỹ được chàng trai trẻ đẹp trai nhút nhát trước mặt thừa nhận. Vì lý do nào đó, khi biết "Quỷ vương" mà cô ngưỡng mộ thực ra là một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình, Trâu Hải Mai không khỏi hiện lên trong lòng từ "Yudi Control", sau đó Trâu Hải Mai không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung...

"Ừm, cậu có phải là "Bàn tay của Chúa" không?"

"À!" Một câu hỏi ngượng ngùng yếu ớt khiến Trâu Hải Mai đang bối rối theo bản năng đáp lại. Tuy nhiên, sau khi trả lời, Tấu Hải Mỹ, người đã tỉnh lại, nhớ lại khoảng thời gian vừa rồi... Trong chốc lát, cô cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng. Cũng may là ở ngoài cửa biệt thự vào ban đêm nên không rõ ràng lắm. 

Sau khi được an ủi bằng cách này, Trâu Hải Mai đã khôi phục lại trạng thái tinh thần bình thường. Cô quay đầu nhìn thiếu niên ngượng ngùng đứng ở cửa với vẻ mặt vui mừng, hưng phấn: "Haha, "Quỷ vương", cuối cùng anh cũng chịu nhìn thấy tôi, tôi là "Bàn tay của Chúa"!" Nói xong, Tấu Hải Mỹ dừng lại và nghĩ đến Internet. Mỗi lần trò chuyện với "Quỷ vương", cô luôn chân thành cầu xin anh học kỹ thuật hack. Bây giờ có phát hiện to lớn ngoài hiện thực, Trâu Hải Mai không khỏi dùng lời khiêu khích, trêu chọc thiếu niên trước mặt: "Sư phụ, ngài không hoan nghênh đồ đệ của mình vào ngồi sao?"

Lý Long nhìn thấy phản ứng của nữ cảnh sát xinh đẹp di chuyển trước mặt, trong lòng thầm cười, nhưng lại đưa tay gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng cười: "Hì... vậy mời vào đi!"

"Wow, Master, nhà của anh đẹp quá!" Ngay khi bước vào Bieye, cô đã ấn tượng bởi nội thất rộng rãi, sạch sẽ cùng lối trang trí hợp lý, tiện nghi. Đi trên mặt sàn nhẵn và chắc chắn, ngước nhìn những chiếc đèn lồng pha lê phía trên, Trâu Hải Mai không khỏi ngưỡng mộ! 

"Haha..." Lý Long giả vờ cười, nhưng lại lén ngửi mùi thơm từ nữ cảnh sát đang cảm động bên cạnh. Trong lòng hắn kích động, sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, nói: "Ồ, ngươi muốn uống gì?"

Trâu Hải Mai vốn vẫn lén nhìn chàng trai trẻ từ khóe mắt, nhìn thấy vẻ cầu xin đáng yêu của anh ta, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô cho rằng "Quỷ vương" không độc đoán trên Internet thực chất là một chàng trai sống nội tâm và nhút nhát. Trong lòng cô có chút xúc động, nhưng lại tưởng rằng bọn họ vừa mới gặp mặt, liền kìm nén, thản nhiên trả lời: "Thôi, xin chủ nhân cho tôi một ít trà xanh!"

…

"Sư phụ, ngài sống một mình ở đây à?" Anh uống một tách trà xanh rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Anh phát hiện cho đến nay vẫn chưa gặp người nhà "Quỷ Vương" nào nên tò mò hỏi. 

"Được rồi, đừng gọi ta là chủ nhân. Ta tên Lý Long. Ồ không, là Lý Ngọc Long! Ngươi gọi ta Tiểu Long!"

Choáng váng, gần như phát điên, Lý Long nhanh chóng đổi ý, sau đó đỏ mặt như không biết phải đối mặt với người đẹp khác giới như thế nào. Với đôi mắt lấp lánh của Lý Long, anh công khai nhìn từ trên xuống rồi ngồi xuống, ngắm nhìn những đường cong hoàn hảo và kích thước đáng kinh ngạc của mỹ nhân trước mặt. 

"Hừ..." Đối mặt với ánh mắt của "Ma Vương" trước mặt, Trâu Hải Mai lầm tưởng đó là vẻ mặt xấu hổ của hắn. Cô không khỏi che miệng cười khúc khích. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra mình thật thô lỗ và dừng lại. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được ánh nhìn kỳ lạ trong đôi mắt xinh đẹp và cảm động trên khuôn mặt ngọc bích của mình. Như chợt nghĩ ra điều gì thú vị, cô nói với giọng kiêu hãnh: "Sao tôi không gọi anh là sư phụ, anh Long, anh gọi tôi là chị Mei! Thế nào?"

Nói xong, Tấu Hải Mỹ đột nhiên phản ứng, Trời ơi! 

Tôi ngay từ đầu đã "vô lễ" với sư phụ, vì sau này thầy sẽ không dạy kỹ năng cho tôi nữa, sau đó... Khi Dương đến đây, trong lòng hối hận và căng thẳng quấn lấy, khiến Trâu Hải Mỹ Ngọc siết chặt hai tay trên chén trà, đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận... Ôi, tôi sai rồi, "Sư phụ", xin đừng chọc tức tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Nữ cảnh sát ủ rũ tột đỉnh

May mắn thay, Lý Long bên cạnh không biết nội tâm của fujoshi đối diện mình, nếu không anh ta sẽ phải ra điều kiện. 

Nhưng hiện tại, Lý Long lại bị mê hoặc bởi danh hiệu "mơ hồ" sau khi nghe cái tên "mơ hồ" do người đẹp đối diện đề xuất. Có ai đủ thông minh để khám phá ra nó? 

"Ừm, chị Mei, Mei, chị có đói không?"

Ngay khi Tấu Hải Mỹ đang lo lắng và hối hận về thái độ “thiếu tôn trọng” của mình với Sư phụ, ngay lúc cô nghe thấy lời chào ngượng ngùng của Sư phụ, sự lo lắng và hối hận của cô đột nhiên biến mất, cô vui mừng khôn xiết: “Trời ơi! Sư phụ không tức giận!”

Vì vậy, hắn bù đắp thái độ "vô lễ" vừa rồi, nhanh chóng lộ ra nụ cười ngọt ngào nhất mà hắn cho là ngọt ngào đáp: "Sư phụ, không, là Long ca, Long thiếu gia. Chị Mei, em vừa tan sở, chạy vội tới gặp anh, Long ca. Bây giờ em thực sự có chút đói!"

"Chị Mei, chị ngồi đi. Em vừa nấu mì ăn liền cho bữa tối, tưởng chị sẽ đến nên em làm thêm một phần, mang lên cho chị!" Nói xong, Lý Long bỗng nhiên nói trôi chảy, đứng dậy chạy vào bếp, bỏ lại Trâu Hải Mai ở phía sau sững sờ một lúc không kịp phản ứng! 

Sau khi định thần lại, Trâu Hải Mai đột nhiên nhớ lại ngày bất ngờ cách đây nửa tháng. Cô đang truy đuổi một hacker khó tính trên Internet, và khi hacker chuẩn bị trốn thoát thành công lần nữa thì "Quỷ vương" mặc trang phục công lý xuất hiện.

Anh ta tham gia cuộc săn lùng giữa chừng và cuối cùng sử dụng kỹ năng hack vô song của mình để tiết lộ thông tin thực sự của hacker. Sau đó anh ta biến mất khỏi Internet mà không để lại tên. Anh đã giải quyết thành công một vụ án mạng lớn kéo dài nửa năm và được chú của mình khen ngợi. 

Từ đó trở đi, “Quỷ vương”, người bảo vệ quyền tự do Internet, xuất hiện trong mắt anh. Lợi dụng quyền lực của mình, anh nhanh chóng phát hiện ra hacker được mệnh danh là "Quỷ vương" là một hacker hàng đầu quốc tế mới, đáng lẽ không phải là "Hồng Ke". Với công nghệ mạnh mẽ của mình, “Hồng Kế” chính nghĩa mới này đã giúp nhiều quốc gia truy bắt được những bậc thầy hacker từng phạm nhiều tội ác trên Internet. Cách đây không lâu, "Quỷ Vương" đã lộ diện trên Diễn đàn Hacker Quốc tế

Một người đã phát triển một phần mềm mạnh mẽ được CIA mua lại từ "Quỷ dữ" với giá cao ngất ngưởng là 10 triệu đô la Mỹ. 

Tôi tưởng rằng "Quỷ vương" đã giúp đỡ tôi lần trước chỉ đi ngang qua và giúp đỡ tôi. Đối mặt với chuyên gia máy tính hàng đầu được quốc tế công nhận này, tôi thậm chí còn không dám nghĩ rằng mình có thể quen biết một cao thủ như vậy. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng lần thứ hai truy lùng một nhân vật tội phạm mạng lớn khác, “Quỷ vương” lại ra tay. Lúc đó, tôi không khỏi cầu cứu “Quỷ vương” giúp đỡ. Sau khi hỏi, anh bất ngờ nhận được câu trả lời từ "Quỷ Vương". Từ đó trở đi, anh liên lạc với "Quỷ Vương". Với sự cầu xin không ngừng của mình, anh ta đã hết lần này đến lần khác truy đuổi những hacker ngày càng mạnh mẽ. Vào giây phút cuối cùng khi sắp thất bại, bản thân kiêu ngạo chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ từ "Quỷ vương". "Quỷ Vương" lần nào cũng nhanh chóng đồng ý yêu cầu của anh và bắt thành công toàn bộ tội phạm. 

Sau khi nhìn thấy công nghệ mạnh mẽ của "Quỷ Vương", chưa đầy một tuần, sau khi vật lộn, tôi vẫn không thể không tôn thờ "Quỷ Vương" làm thầy của mình. Ngày hôm đó, “Quỷ vương” biến mất và không thể kết nối được nữa khiến tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. May mắn thay, ngày hôm sau “Quỷ vương” xuất hiện và đồng ý với tôi. Từ đó trở đi, mỗi ngày, dưới sự hướng dẫn của “Quỷ vương”, tôi đã đích thân bắt thành công từng hacker mạnh hơn mình…

Mọi phụ nữ đều có giấc mơ về Hoàng tử quyến rũ trong lòng, và ngay cả Tấu Hải Mỹ cũng không ngoại lệ. Đối mặt với một cao thủ có kỹ năng vô song - "Quỷ Vương", tâm trí cô gái đang thay đổi tràn ngập ảo tưởng về sự xuất hiện của chủ nhân mà cô chưa từng thấy trước đây, và cuối cùng chuyển thành Ngưỡng mộ, điều hạnh phúc nhất đối với tôi mỗi ngày hóa ra là khoảng thời gian ngắn ngủi được học các kỹ năng từ chủ nhân, và thậm chí cả những khoảnh khắc nồng nàn với anh họ của tôi vào những ngày chẵn mỗi tuần, tôi không thể không tưởng tượng rằng người anh họ trong vòng tay của tôi đã trở thành hình ảnh hoàn hảo của chủ nhân trong lòng tôi...

"Chị Mei, mặt này đây!" Lý Long nhìn mỹ nữ ngơ ngác, trong lòng cảm thấy nghi hoặc. Phải chăng tôi đã tiết lộ điều gì đó?

"À, cảm ơn bạn!" Anh ta cầm một trong hai bát mì nóng do chàng trai cầm trước mặt và liên tục cảm ơn. Có lẽ món mì nóng hổi trước mặt anh quá thơm. Trâu Hải Mai cảm thấy rất đói. Cô lại cầm chiếc đũa trước mặt và bắt đầu ăn...

“Vậy chị Mei, chị ăn từ từ nhé, chị còn nóng không?” Nhìn mỹ nữ trước mặt, cô hoàn toàn không có sự kiềm chế mà một người phụ nữ truyền thống nên có. Ngược lại, cô mang đến cho mọi người một cảm giác sảng khoái, khiến Lý Long hiếm khi gặp được những người phụ nữ như vậy, sự phấn khích trong lòng anh càng cao hơn! 

"Thật xin lỗi, Mai tỷ, ta đói quá. Đương nhiên cũng là Long ca ca ngươi làm mì nóng ngon!" Nhận ra mình lại mất bình tĩnh trước mặt cậu chủ nhỏ, anh lập tức ngẩng mặt lên và đỏ mặt trong giây lát. Tuy nhiên, thấy thiếu niên trước mặt không có ý trách móc, bởi vì thực sự đói nên anh lại bắt đầu dùng đũa, nhưng tốc độ ăn không còn cường điệu như trước. 

"Nhân tiện, Long Địch công tử, ngươi ở biệt thự lớn như vậy một mình sao? Nhân tiện, ta tên Trâu Hải Mai. Long Địch công tử ngươi ở đâu?" Đột nhiên anh nhớ ra vừa rồi thiếu niên này vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh và tên của anh, Trâu Hải Mai tò mò bắt đầu hỏi lại. 

"Tôi tên Lý Ngọc Long, tôi lớn lên ở cô nhi viện? Đúng rồi, đừng gọi tôi là cậu chủ nhỏ. Chị Mai, em nên gọi tôi là Long ca!" Về vấn đề này, Lý Long đã nghĩ tới rồi. Để khiến những người phụ nữ trước mặt đồng cảm, Lý Long chỉ có thể nói lời xin lỗi với mẹ mình trong lòng! 

"À!" Cô cảnh sát đứng cạnh câu trả lời này sửng sốt, sau đó trong đầu cô nhanh chóng nghĩ ra nhiều cảnh tượng cảm động. Đôi mắt cô không nhận ra có chút nóng nóng, sau đó nhanh chóng ẩm ướt. 

Lý Long cảm động khi nhìn thấy mỹ nhân trước mặt, trong lòng mỉm cười, nhưng vẫn đưa tay ra vẫy vẫy trước mắt mỹ nữ và nói: "Chị Mei, chị không sao chứ?"

"Không sao đâu! Anh Long, cái đó..."

Cô nhận thấy tối nay mình có vẻ dễ mất bình tĩnh và không còn thái độ bình tĩnh như thường lệ nữa. Trâu Hải Mai cuối cùng cũng muốn an ủi chàng trai trước mặt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của chàng trai, cô lại cảm thấy không thích nói về thân phận mồ côi của anh ta. Cô muốn xin lỗi nhưng nhận ra mình không có cơ hội. Nghĩ đi nghĩ lại, một người bình thường có thân phận trẻ mồ côi sẽ không muốn nói chuyện này với người khác. Cuối cùng, Trâu Hải Mai cũng nhanh chóng im lặng, nghiêm túc ăn mì nóng trước mặt! 

…

"Chị Mei, lau nó đi!" Lý Long dù chậm đến đâu vẫn loại bỏ được tật nói lắp của nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt. Thế là anh lấy khăn giấy lau vết dầu còn sót lại trên miệng. Khi nhìn thấy mỹ nhân vừa ăn xong mì nóng, anh ta trầm ngâm lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho.

"Cảm ơn!" 

Sau khi lấy khăn giấy lau nước trái cây còn sót lại trong miệng, anh theo thói quen duỗi eo nói: "Tôi no quá!"

"Chết tiệt, nó thật tuyệt vời!" Nhìn thấy người đẹp trước mặt để lộ thân hình cong chữ S đáng kinh ngạc, bộ ngực gợi cảm và cặp mông săn chắc, Lý Long không khỏi thốt lên kinh ngạc trong đầu, sau đó anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình.

"Anh Long!" Tấu Hải Mỹ vừa duỗi eo xong cũng nhận thấy chàng trai trước mặt đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của cô, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, có vẻ như sau khi cùng nhau dùng bữa, Trâu Hải Mai theo bản năng cho rằng mối quan hệ của cô với chàng trai trước mặt đã được cải thiện, cô không còn gò bó như trước nữa. Đồng thời, cô nghĩ ngay đến kỹ năng hack mạnh mẽ của chàng trai trước mặt. Tấu Hải Mỹ rất tò mò về điều này và xem chàng trai trẻ điều khiển máy tính trực tiếp. Ý tưởng về cảnh quay nảy ra, anh ấy nói: "Anh Long, kỹ năng của anh thật sự rất mạnh. Cho đến bây giờ, tôi chưa tìm được ai có kỹ năng hơn Anh Long. Anh có thể cho tôi xem máy tính của anh được không?" Cuối câu, Tấu Hải Mỹ nghĩ đến vị trí của máy tính trong lòng hacker, đó là thứ bí mật nhất và là công cụ sinh tồn. Nghĩ đến đây, giọng điệu của Trâu Hải Mai càng ngày càng yếu ớt. 

"Được rồi!" Về cơ hội được thân mật với mỹ nữ, Lý Long đã quên hết thói quen trước đây được một cao thủ hacker ghi nhớ, vui vẻ gật đầu.

"Ồ, tuyệt vời!" 

Không kiềm chế được sự phấn khích của mình thêm nữa, nữ cảnh sát xinh đẹp bước tới ôm lấy cánh tay chàng trai, trong lòng hưng phấn...

Nhưng đồng thời, cô cũng phát hiện ra người thanh niên trước mặt không chỉ cao hơn mình một cái đầu mà còn ôm lấy cánh tay anh ta. Cô cảm thấy các cơ trên đó rất phát triển. Tuy nhiên, niềm phấn khích khi nhìn thấy chiếc máy tính mà chàng trai sử dụng đã tràn ngập trái tim người đẹp. Tình trạng này nhanh chóng bị dập tắt. Bằng không, với sự tỉnh táo thường ngày của nữ cảnh sát xinh đẹp, cô không khỏi thắc mắc tại sao một người suốt ngày đối mặt với máy tính lại có thể có thân hình cường tráng như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: “Giấc mơ” tình yêu của nữ cảnh sát

"Wow, thật mạnh mẽ!" Tấu Hải Mỹ ngồi trên chiếc ghế dài bên trái Lý Long trên chiếc ghế dài trước máy tính. Đôi mắt đẹp của cô chăm chú nhìn anh thao tác trên chiếc laptop trước mặt trông như không phải nhãn hiệu của nhà sản xuất. Dưới bàn tay điêu luyện của anh, phần mềm chỉnh sửa trên màn hình lần lượt hiển thị các ngôn ngữ lập trình cấp cao khiến cô trở nên rất quen thuộc và thân thiện. Đột nhiên, hàng chục biểu tượng đột nhiên xuất hiện ở phần giữa là những biểu tượng đặc biệt mà cô chưa từng thấy hoặc nghe nói đến trước đây. Sự tò mò của Trâu Hải Mai đột nhiên tăng vọt, cô nói tiếp: "Anh Long, những ký hiệu này cũng là ngôn ngữ lập trình à? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy chúng?" Nói đến đây, Trâu Mỹ Nhân vô cùng tò mò nghiêng người tới, đôi mày xinh đẹp cau mày suy nghĩ. 

"Chà, tôi đặc biệt thiết kế cái này dựa trên ngôn ngữ cấp cao, nhưng cuối cùng tôi phải biên soạn thành phần dịch ngôn ngữ cấp cao để nhận dạng ngôn ngữ tôi thiết kế!" Lý Long bình tĩnh nói, nhưng nếu nhìn kỹ vẻ mặt của Lý Long, bạn sẽ phát hiện ra rằng khoảnh khắc cơ thể của Tấu Hải Mỹ tiến tới và áp vào người Lý Long, một nửa tâm trí của anh ta đã không còn ở trên máy tính nữa! 

Dường như anh chưa nhận ra rằng mình đang ở quá gần với chàng trai bên cạnh. Sau khi nghe được câu trả lời của Lý Long, khuôn mặt hồng tuyết không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó, như thể phát hiện ra một thế giới mới, cơ thể ngọc bích bám vào bên cạnh thiếu niên càng ngày càng gần hơn. Đột nhiên, bàn tay ngọc không biết đặt ở đâu đột nhiên ôm lấy cánh tay trái của chàng trai, rồi những hành động tiếp theo, càng giống một cô gái trẻ đang yêu chợt hưng phấn khi bắt gặp thứ mình yêu thích. Vật đó đã vô tình gắn chặt vào cơ thể cậu bé, hơi run lên vì phấn khích và hưng phấn. Ngón trỏ của bàn tay còn lại chỉ vào biểu tượng xa lạ trên máy tính và nói: "Anh Long, chức năng của ngôn ngữ trên là gì? Tôi có thể học nó không?"

Cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy cánh tay trái của anh. Trong khoảnh khắc, bộ ngực vốn đã đầy đặn đã tiếp xúc chặt chẽ với cánh tay của anh. Sau đó, chúng bắt đầu rung nhẹ khi người đẹp phấn khích. Những quả bóng vú đầy đặn và được quấn chặt bắt đầu cọ vào cánh tay anh. Cảm nhận được nó có khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc, trong đầu Lý Long bỗng nhiên rơi vào mộng ảo...

"Anh Long!" Còn chưa đợi thanh niên trả lời, hắn đột nhiên cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, anh không hề nhận ra rằng chính hành vi thân mật của mình đã khiến nam thanh niên bên cạnh lao vào quan hệ tình dục và không có phản ứng ngay lập tức. Hắn theo bản năng quay mặt ngọc lại, dấu ấn trên mặt đột nhiên che khuất mọi ánh mắt. Anh phản ứng chậm rãi, không quay cổ nữa, cảm thấy bàn tay và đôi môi mềm mại của mình đang bị áp vào một mảnh da thịt khác giới. Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Theo bản năng, hắn đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, cảm giác có chút mặn chát! 

"À!" Khi nhận ra mình đang hôn và liếm ở đâu, Trâu Hải Mai lập tức hoảng sợ. Thân thể đang ngồi trên ghế của cô đột nhiên lùi lại, cô cảm thấy mặt trên ghế trống rỗng, thân thể không chỗ dựa lập tức ngã xuống, đồng thời phát ra một tiếng cảm thán! 

Nghe thấy một tiếng kêu, Lý Long liếc mắt nhận ra Tấu Hải Mỹ bên cạnh đột nhiên vượt qua chiều dài của chiếc ghế dài và ngã xuống đất cạnh chiếc ghế dài. Thần kinh của anh trong phút chốc căng thẳng, chưa kịp quay người lại đã bị mỹ nhân vừa rồi hôn. Trên mặt vẻ hiểu biết, hắn nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nhân, nhưng lại không muốn bị nàng kéo. Với lực kéo mà anh không hề chuẩn bị sẵn này, cơ thể đang ngồi của Lý Long cũng ngã xuống, sau đó bên tai anh có tiếng thì thầm. Có những âm thanh đổ vỡ và tiếng kêu đau đớn, và cuối cùng đôi mắt anh mờ đi. Bàn tay và đôi môi anh đang tỏa ra hương thơm ở một nơi nào đó. Toàn thân anh bị ép vào một miếng bọt biển đầy đặn và mềm mại. Hai quả pinball kiêu hãnh ép vào ngực anh. Phần thân dưới của anh vượt qua cánh cổng đang mở và bị siết chặt mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Con rắn lửa mềm đã đến gần một nơi mềm mại. Nó rất thoải mái và cởi mở, Lý Long không có thời gian để kiểm soát nó. Con rắn lửa thường ngày bướng bỉnh đột nhiên trở nên đầy máu trong sự kích thích thoải mái...

Theo bản năng, hắn lè lưỡi liếm đầy hương thơm, sau đó cử động phần thân dưới. Khi khoái cảm đến, Lý Long cuối cùng cũng tỉnh lại. Trước khi người đẹp ở phần thân dưới kịp phản ứng, anh đã đặt hai tay xuống nền đất cứng ở hai bên rồi nhanh chóng rời đi...

"À..."

“Ừm, ừm, chị Mei, tôi…” liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp dang rộng hai chân trên mặt đất, và kêu lên khi nhận ra mình đã bị ăn đậu phụ. Sau đó khuôn mặt trắng như tuyết của cô nhanh chóng đỏ bừng, khi cô nhìn sang với đôi mắt ngượng ngùng và xa lạ, Lý Long thầm hồi tưởng lại khoảnh khắc đó và thầm vui mừng.

…

Tấu Hải Mỹ nhút nhát ngay lập tức cảm thấy khó chịu với chàng trai đang đè lên cô. Bản năng trơ ​​trẽn của anh không chỉ hôn lên đôi môi ngọc bích của cô mà còn đâm vào phần thân dưới của cô vài lần. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ đáng yêu của chàng trai ngồi trước mặt đang lắp bắp và ngượng ngùng xin lỗi, cơn tức giận vừa nổi lên bỗng chốc biến mất. Thay vào đó, nghĩ lại cảm giác kỳ lạ khi chàng trai đè lên cô và thực hiện những động tác bản năng của một người đàn ông vừa rồi... Cô nhanh chóng rũ bỏ ảo tưởng đáng xấu hổ trong đầu và thầm nguyền rủa bản thân vì đã lãng phí tiền bạc như vậy. Tuy nhiên, cô lại một lần nữa nhìn thấy chàng trai trước mặt đang ngồi trên mặt đất, đầu cúi xuống, hai tay ôm chặt phần thân dưới bốc đồng của mình. Tấu Hải Mỹ không còn kiềm chế được nụ cười của mình nữa và phát ra một tiếng "Pụp". 

"Mei, Mei chị, em, vừa rồi... Mei chị, chị đừng tức giận nữa!" Một tràng cười vang đến tai Lý Long. Lý Long ngẩng đầu nhìn thấy Trâu Hải Mai nằm trên mặt đất, bất thường không hề tức giận vì hành động của mình. Thay vào đó, cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt hồng hào. Khi nghe thấy điều này, ngay cả Lý Long, người luôn giả vờ là một hacker otaku nhút nhát và sống nội tâm trước mặt các phụ nữ xinh đẹp, cũng không thể đoán được người đẹp trước mặt đang nghĩ gì. 

Sau khi Trâu Hải Mai cười lớn, cô không còn muốn trách cứ chàng trai nữa. Thay vào đó, cô bắt đầu đối mặt với tai nạn một cách lý trí. Công bằng mà nói, không bên nào có ý đó. Nhưng khi Tấu Hải Mỹ nhìn thấy cậu bé lại ngẩng đầu lên lắp bắp, đặc biệt là câu cuối cùng “Em không có thai nữa”, Tấu Hải Mỹ vốn nổi loạn từ nhỏ đã có phản ứng hóa học trong lòng. Cô cảm thấy mình không nên để chàng trai trước mặt ra đi dễ dàng như vậy. 

Nghĩ đến đây, Trâu Hải Mai chợt nhớ tới quyết định hoảng loạn của ông nội cô cách đây không lâu. Cô không hề hay biết, cô đã hứa hôn với Lý Long, người mà cô chỉ có ấn tượng thờ ơ. Cô ấy đã rất chán ghét rồi. Điều khiến cô càng khó chấp nhận hơn là ngoài cô ra, ba người anh họ khác đã lớn lên cùng cô cũng sắp cưới cùng một người đàn ông. 

Mặc dù gia đình đã giải thích với bản thân rằng lý do là để trả thù cho dòng máu của ông bà cô nhưng Tấu Hải Mỹ vẫn cảm thấy quyết định của ông nội cô quá sức nặng nề và cô không thể chấp nhận được. Vì vậy trong khoảng thời gian này, cô không những cố tình trốn tránh mà còn không dám rời khỏi nhà. 

Chỉ cần không còn quan hệ với trinh nữ, có bạn trai, từ bên ngoài biết Lý Long là một người đàn ông có lòng tự trọng (trong lòng đoán mò), sau khi biết được tình cảnh này, tôi không thể chịu nổi ý nghĩ cưới một người vợ không trong sạch, cuối cùng khả năng cao là phải nhường mình cho ông nội. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng là lâu như vậy tôi vẫn chưa tìm được người đàn ông khiến mình hài lòng. Cũng may không biết Lý Long đang lo lắng chuyện gì quan trọng, hơn nữa anh ấy cũng chưa bao giờ chủ động tìm kiếm thông tin về tôi, điều này khiến tôi yên tâm. 

Nghĩ đến đây, Trâu Hải Mai chợt nhận ra trước mặt mình có người. Cô không những không hề cảm thấy chán ghét mà còn nhìn chàng trai trẻ trước mặt với đôi mắt sáng hơn. Cô thậm chí còn nghĩ đến "Quỷ vương" tuyệt vời mà cô ngưỡng mộ.

Identity, không chỉ có kỹ năng hack xuất sắc mà còn có sở thích giống mình. Điều khiến tôi hạnh phúc nhất là tôi cũng có thể hiện thực hóa giấc mơ mơ hồ và thú vị về cốt truyện tiểu thuyết “hoàng anh” trên Internet mà tôi đã yêu thích cách đây vài năm…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 245

Trong nháy mắt, vẻ mặt lo lắng của Trâu Hải Mai liếc nhìn thiếu niên trước mặt, giọng điệu kinh ngạc nói: "Ai nói tôi không tức giận? Không, Anh Long, anh lợi dụng tôi, chị Mei, tôi muốn anh làm bạn trai của tôi?"

Điều anh không bao giờ ngờ tới chính là kết quả này, khiến Lý Long không khỏi hét lên "A", sau đó anh không dám viết thư nói: "Ừ, chị Mei đó, tôi..."

"Tại sao, anh lợi dụng chị Mei và từ chối làm bạn trai của chị Mei?" Tấu Hải Mỹ tỏ vẻ khó chịu nhìn chàng trai căng thẳng và nhút nhát, trong lòng thầm vui mừng nói: "Chị Mei vẫn chưa xinh đẹp nên không đủ tư cách làm bạn gái của em? Tốt nhất là em nên để chị Mei ăn cỏ non!"

"A chị Mei, em không có ý đó!" Trong lòng Lý Long cũng không kém phần tự hào, đành phải giả vờ vừa kinh ngạc vừa khẩn trương, lại nói: "Chị Mei, chị rất xinh đẹp. Tôi không ngờ tới, nhưng tôi không phải..."

Nhìn thấy Shaoti trước mặt không ngừng khoe ra vẻ đáng yêu khó đoán dưới cái ôm chặt của Lý Long, Tấu Hải Mỹ đột nhiên bật cười. Khoảnh khắc đó, anh quá quyến rũ và quyến rũ khiến Lý Long sững sờ trong giây lát.

Phát hiện ra chàng trai bị cô mê hoặc, Tấu Hải Mỹ lúc này tràn đầy tự tin. Cô đột nhiên đứng dậy lao tới ném Lý Long xuống đất. Thân hình mềm mại đầy đặn của cô đột nhiên ngồi lên eo Lý Long, cúi đầu nhìn chằm chằm với đôi mắt rực cháy. Chàng trai với đôi mắt mở to phía dưới, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết cách mặt thiếu niên chưa đầy mười centimet, đối mặt với thiếu niên như một "con hổ già" độc đoán, cười ngạo nghễ nói: "Anh Long, em muốn anh làm người đàn ông của chị Mei, anh không được phép nói không!"

Nói xong, Trâu Hải Mai ý thức được mình đang làm gì, lập tức khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng. Cô hít vào khuôn mặt tắc nghẽn của chàng trai và thở ra hơi thở nóng bỏng của người khác giới. Cơ thể đang ngồi trên người anh chợt cảm thấy yếu ớt, nhẹ nhàng ngã xuống bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của anh. Tấu Hải Mỹ rất sốc khi phát hiện cơ thể mình thật kỳ lạ, nhưng cô không muốn từ bỏ thành tích mà cuối cùng mình đã đẩy lùi được chàng trai. Cô đã đưa ra quyết định với tia sét trong lòng. Tử Tử đi theo thân hình mềm nhũn hôn lên đôi môi dày của chàng trai. Cô đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, để hương thơm mềm mại và chiếc lưỡi bộc lộ niềm đam mê và ham muốn đột ngột của mình. Cô chủ động trượt vào trong miệng chàng trai, tham lam hút nước bọt trong miệng chàng trai, trêu chọc cái lưỡi vụng về của anh ta, quét và trượt quanh lưỡi anh ta, cuối cùng mút lưỡi của chàng trai vào miệng gỗ đàn hương của cô...

Đột nhiên anh bị một nữ cảnh sát quyến rũ ném xuống và đè lên, đồng thời anh cũng bị một người phụ nữ yếu đuối hôn và trêu chọc. Trong phút chốc, Lý Long còn nhớ tới ngây ngốc, dục vọng cùng ham muốn nhanh chóng tràn ngập ý thức của hắn.

Thân hình của cô vốn đã rắn chắc hơn so với mỹ nhân phía trên, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả. Dùng một lực mạnh mẽ, nàng lật người Vương tỷ phản nghịch đang bồn chồn đè nàng xuống dưới, môi họ mím chặt vào nhau, chủ động chiếm lấy vị trí.

Liếm môi mỹ nhân lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, anh linh hoạt đưa lưỡi ra đẩy vào trong miệng mỹ nhân... Cảm nhận được chàng trai đang áp sát mình đã chủ động đưa lưỡi vào miệng cô và vặn xoắn, người đẹp đã tỉnh táo sau ý thức yêu và ham muốn, đồng thời hối hận vì xung động đang dâng lên trong lòng. Đồng thời, cô cũng bối rối về kỹ năng hôn của chàng trai, muốn ngậm miệng lại nhưng lại sợ mình sẽ cắn vào lưỡi chàng trai nên chỉ có thể để lưỡi của Lý Long làm bất cứ điều gì anh ta muốn trong miệng cô. Trâu Hải Mai phát ra một tiếng rên rỉ, trong lòng mơ hồ tiếc nuối cùng nghi hoặc đều biến mất...

Lưỡi của Lý Long nhẹ nhàng di chuyển trong miệng Trâu Hải Mai. Vừa cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt, anh vừa tìm kiếm đầu lưỡi của Trâu Hải Mai. Đồng thời, ngực của Lý Long cũng cọ xát mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát của Tấu Hải Mỹ. Anh muốn sự ma sát liên tục của mình có thể giải phóng hoàn toàn tình yêu và ham muốn trong cơ thể Trâu Hải Mai.

Trâu Hải Mai ánh mắt mơ hồ. Lần đầu tiên cô cảm thấy cảm giác hôn nhau giữa một người phụ nữ và một người đàn ông thật tuyệt vời. Chẳng trách phụ nữ trong một số bộ phim tuyển tập lại có biểu cảm quyến rũ và hưng phấn như vậy khi đàn ông hôn cô say đắm. Cảm giác đó thậm chí còn dễ chịu hơn cả việc hôn Yutong.

Cô choáng váng, như thể vừa uống phải loại rượu êm dịu nhất, khiến cơ thể nhẹ bẫng. Trong chốc lát, cô dường như có cảm giác không biết mình đang ở đâu. Trâu Hải Mai cảm thấy mình dần dần chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai...

Đầu lưỡi của Lý Long khuấy động trong miệng thơm, sau khi nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào đầu mềm mềm mại, Lý Long đột nhiên mút mạnh, lại nghe thấy một tiếng rít khác từ bên dưới mình. Một chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt lập tức bị hút vào trong miệng Lý Long.

Trâu Hải Mai cảm thấy lưỡi mình đưa vào trong miệng thiếu niên, một cảm giác gần như nghẹt thở từ trong cơ thể dâng lên. Dưới sự kích thích này, cơ thể Trâu Hải Mai rốt cục mềm nhũn ra, hai tay ôm chặt eo chàng trai.

Lý Long có lúc dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi mỹ nhân, có lúc lại dùng lưỡi quấn quanh lưỡi mỹ nhân, trêu chọc, trêu chọc đầu lưỡi mỹ nhân, có lúc lại mút mạnh, hút liên tục hương thơm từ miệng mỹ nữ vào miệng mình. Lý Long cảm thấy hương thơm của mỹ nữ bên dưới thật thơm. Ngọt ngào, thơm quá, gần như là hương vị của thứ chất lỏng đẹp nhất trên đời. Nếu trên đời có chất lỏng nào thơm ngon hơn hương thơm của mỹ nữ thì có lẽ đó chính là vùng kín đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân của mỹ nhân được quấn chặt trong lớp lót. 

Dưới sự trêu chọc của chàng trai trẻ, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Tấu Hải Mỹ trở nên không muốn cô đơn. Sau khi nếm được sự kích thích do đầu lưỡi của chàng trai mang lại, đầu lưỡi của Trâu Hải Mai cũng trở nên hưng phấn, bắt đầu quấn lấy đầu lưỡi của chàng trai trẻ. 

Một giọt nước bọt từ khóe miệng thiếu niên và mỹ nữ chảy xuống, rồi một giọt khác, từng giọt nước bọt trong suốt từ khóe miệng thiếu niên và mỹ nhân chảy xuống, nhỏ xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân, nhanh chóng làm ướt góc đồng phục cảnh sát đang quấn chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mỹ nhân. 

Khi nụ hôn giữa anh và chàng trai ngày càng mãnh liệt, nước bọt không chỉ làm ướt quần áo mà còn dính vào tóc anh. Nếu có ai cởi quần vào lúc này, nhất định sẽ phát hiện giữa hai chân mình đã có một đại dương mênh mông...

Lý Long thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt, mạnh mẽ hút hương thơm trong miệng, cảm nhận được sự hưng phấn của quả bóng ngực Tấu Hải Mỹ đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của ngực anh. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tấu Hải Mỹ. Lý Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trâu Hải Mai giờ đã đỏ bừng, sương mù trong đôi mắt to ngấn nước càng ngày càng rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 một đêm điên cuồng

Nhìn thấy vẻ đẹp nữ cảnh sát vô cùng quyến rũ và gợi cảm, bàn tay vốn ôm lấy cơ thể người đẹp của Lý Long bắt đầu trở nên bất lương. Anh ta bắt đầu di chuyển xuống vòng eo thon thả của người đẹp, và một lần nữa tung đòn tấn công vào phần đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của người đẹp đang được quấn chặt trong chiếc quần cảnh sát. 

Tấu Hải Mỹ đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời khi được hôn chàng trai lúc này. Bộ phận kín đáo và nhạy cảm giữa hai chân của cô bị một bàn tay nóng hổi và mặn chát tấn công trực tiếp, xuyên qua quần cô chọc thủng lỗ ngọc vốn đã ẩm ướt và dâm đãng, sau đó lại ấn vào. Cô dùng một tay đẩy ngực cậu bé, tay kia nhanh chóng nắm lấy bàn tay bị bệnh. Cô thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai, thở hổn hển: “Đừng chạm vào nơi đó, tôi…”

Lý Long, người đã bị khơi dậy bởi ham muốn, sẽ từ bỏ sự thôi thúc của mình. Cũng may trong lòng nóng nảy của hắn vẫn còn có chút lý trí. Anh ta áp chặt cơ thể vào cơ thể ngọc mềm mại và đầy đặn, ngẩng đầu nhìn mỹ nhân ngơ ngác, thở hổn hển: "Chị Mei, tôi, tôi muốn em, tôi thích em, tôi không thể nhịn được!" Sau đó, Lý Long lại phong ấn đôi môi ngọc thơm thơm của nữ cảnh sát bên dưới, quấn lại và mút...

Nụ hôn vừa rồi đã để lại dấu ấn của chàng trai trong lòng Trâu Hải Mai. Trâu Hải Mai nghĩ nghĩ, dù sao cô cũng đã quyết định chàng trai này sẽ là người đàn ông của mình, cơ thể cô cũng đã bị chàng trai chạm vào. Bây giờ đã như thế này, sao cô lại phải dè dặt? Sớm hay muộn thì kết quả cũng sẽ xảy ra. Điều quan trọng là vùng kín đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân của cô được quần cảnh sát quấn chặt đã bị chàng trai xâm phạm nhiều lần. Cô ấy đã quá hưng phấn đến nỗi cô ấy không thể ngừng cảm thấy cơ thể mình đang áp vào mình. Hai thân dưới bị ép chặt vào nhau. Cơ thể cứng rắn không ngừng vặn vẹo theo hai người cọ sát vào vùng kín của cô, gây ra một cảm giác vừa lạ vừa dễ chịu. Dưới nụ hôn nồng nàn của chàng trai lần nữa, trái tim vốn đã đầy dục vọng của cô bỗng dâng trào. Cô trở nên khập khiễng và không thể chống cự được nữa. Cuối cùng, trong lúc bối rối, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Long, đừng ở trong ... phòng này..."

Lý Long nghe được Trâu Hải Mai nói, không khỏi có chút mừng rỡ, bởi vì Trâu Hải Mai lời nói trực tiếp nói cho Lý Long kết quả cuối cùng! 

Cơ hội hiếm có này, Lý Long hôn Trâu Hải Mai say đắm, hắn nhẹ nhàng bế cơ thể nhẹ nhàng vặn vẹo của cô đi về phía phòng...

Với củi khô và lửa nóng, Lý Long như một quả cầu lửa trong tay. Anh nhanh chóng đi đến chiếc giường trong phòng, nhẹ nhàng đặt cơ thể ngọc bích mềm mại đầy đặn của mình vào trong lòng. 

Lý Long buông nụ hôn nồng nàn, vươn tay về phía mỹ nhân đang nằm trên giường mềm nhũn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Long đã dụ dỗ Lý Long cởi hết cúc áo sơ mi của người đẹp bên dưới. 

Tấu Hải Mỹ nhắm chặt mắt lại, dường như đang lừa dối chính mình và những người khác, điều này càng khơi dậy ham muốn trong Lý Long. 

Khi bàn tay của chàng trai thò xuống dưới tấm lưng ngọc của cô để tìm chiếc cúc áo lót, Lý Long vốn vẫn còn có lý trí nên giả vờ gặp rắc rối, hành động vội vàng và luôn không biết phải làm gì. 

"Tiểu ngu ngốc..."

Tệ nhất là Trâu Hải Mai không nhịn được chửi rủa, đẩy thân trên ngồi dậy, hơi nghiêng người, quay lưng về phía thiếu niên với đường vân ngọc bích mịn màng. 

"Cái đó, thật đẹp và to lớn..."

Lý Long đang quỳ trên giường vén áo lên, nhìn rõ kết cấu, nhẹ nhàng cởi trói. Hai dây đai co lại ngay lập tức. Bạn có thể đoán được sự vĩ đại và sức mạnh của cặp đỉnh ngọc trước mặt anh ta. 

Sau khi được chàng trai khen ngợi, Tấu Hải Mỹ đột nhiên cười lớn, che chiếc áo ngực sắp rời khỏi cơ thể. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần cảnh sát của cô bị vướng víu, thân hình hoàn hảo của cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. Cô ấy rất ngây ngất. 

"Anh Long, trước tiên hãy hứa với chị Mei rằng sau này anh sẽ sẵn lòng làm người đàn ông của tôi. Chị Mei hiện tại sẵn lòng trao nó cho anh..."

Mái tóc của nữ cảnh sát xinh đẹp được xõa ra, mái tóc đen xõa dưới đầu như đám mây khiến cô trông duyên dáng và e thẹn, sẵn sàng cho bất cứ ai nhổ. 

Lý Long nhìn vật thể to lớn trước mặt, phun ra mấy ngụm nước bọt rồi gật đầu đồng ý. 

"Anh Long, thôi nào... em xấu hổ quá..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng. 

Cô cúi đầu ngậm bộ ngực mềm mại vào miệng. “Ừm…” Núm vú nhạy cảm của nữ cảnh sát xinh đẹp rơi vào trong miệng thiếu niên. Cô kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Thủy triều đỏ nhanh chóng che phủ đôi má cô, mái tóc rối như mây, càng làm cảm xúc của cô thêm bối rối. 

Lý Long đi theo anh như một cái bóng, ngậm núm vú nhỏ nhắn của cô vào miệng anh, rơi vào cơ thể thanh tú của Tấu Hải Mỹ. Không chút do dự, hắn một tay cầm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, bắt đầu sợ hãi xoa xoa, giải phóng niềm vui và hạnh phúc trong lòng, đồng thời cởi quần áo như không biết gì! 

"Ồ ồ ồ..."

Sữa tuyết tròn trịa trong tay Lý Long biến thành nhiều hình dạng khác nhau, kiên cường chống lại sự nhào nặn của Lý Long, hết lần này đến lần khác trở về hình dạng tròn trịa và ngọc bích hoàn hảo, có độ đàn hồi cực lớn. 

Niềm khao khát thuở ban đầu đã đánh gục trái tim của cả hai. Lý Long vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót, không còn do dự nữa. Anh đưa miệng ra đón lấy đôi môi ngọt ngào của người đẹp. Người đẹp giống như một đứa trẻ khát nước. Sau một chút do dự, cô ôm đầu Lý Long, nhẹ nhàng mở môi, tiếp nhận niềm đam mê của anh. 

Bốn đôi môi nóng bỏng và khô khốc đan xen vào nhau, chẳng mấy chốc đã bị chất lỏng từ miệng ai đó bao phủ. Chúng trở nên ướt, mềm và nhờn. Khi hai chiếc lưỡi chạm nhau, tiếng ríu rít vang vọng khắp phòng khách. Họ được chào đón và gửi đến nhau, còn bạn thì xung đột với tôi. Niềm đam mê đã lên đến đỉnh điểm.

"Chị Mei, em muốn chị..."

Lý Long quên mất cầu xin: "Chị Mei, em thấy khó chịu quá..." Ham muốn của chàng trai thật trực tiếp, thật thẳng thắn và thật uy hiếp. 

Tấu Hải Mỹ chợt nhận ra điều gì đó và theo bản năng đẩy cậu bé ra. Cô xoay người nằm trên giường, nhưng khuôn mặt ẩn trên giường lại lộ ra nụ cười ngọt ngào “cười khúc khích…”. Tấm lưng và bờ vai cong hoàn hảo của cô khẽ run lên, khiến Lý Long vốn đã đắm chìm trong ham muốn không thể thỏa mãn ham muốn của mình. Anh lao tới ôm lấy nữ cảnh sát xinh đẹp đang chạy từ phía sau. 

"嘤咛......."

Trâu Hải Mai bối rối nhắm mắt lại, vành tai nhạy cảm của cô bị hơi thở nóng bỏng của Lý Long phun ra, từng đợt dòng điện ngứa ran lan khắp cơ thể. Cơ thể cứng ngắc của cô mềm nhũn ra, cô bị chàng trai ép ra phía sau, ôm thật chặt. Cô bẽn lẽn bật ra một tiếng kêu vô cớ xuyên thấu tâm hồn. Cô hơi thở hổn hển, nửa mở môi, nhẹ nhàng giãy giụa, "Thật xấu hổ..."

Lý Long khí huyết hưng phấn dâng trào, ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Trâu Hải Mai, cọ xát tai và thái dương, liên tục thở hổn hển: “Chị Mei, anh không thể chịu đựng được nữa, để em yêu chị…”

“Anh không sợ sau này Mai tỷ sẽ quấy rầy anh sao…”

Tấu Hải Mỹ hỏi với giọng ngọt ngào, bối rối và say mê. Cơ thể mềm mại của cô bị sức mạnh của chàng trai ép chặt, cơ thể thanh tú bắt đầu vặn vẹo. 

Sự gần gũi của tai và thái dương, vòng tay ôm chặt của chàng trai, sự xâm chiếm của năng lượng nam tính, đặc biệt là sự trêu chọc của con cặc to lớn giữa háng anh và cặp mông thơm tho của cô, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp bối rối và mê mẩn, như thể cô không biết mình đang ở đâu. 

"Thật cứng rắn, thật lớn lao, thật đam mê. 』Chính cậu bé này đã cho anh cơ hội đầu tiên để thực sự biết và nếm thử bản lĩnh đàn ông của mình.

Lý Long đưa đôi tai mềm mại của Trâu Hải Mai vào miệng, cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô run rẩy, “Chị Mei, em muốn trở thành đàn ông. Em có thể trở thành người đàn ông của chị không, chị Mei?” 

"Đừng hối hận..."

Nghĩ đến điều gì đó, Tấu Hải Mỹ ngượng ngùng nhắc nhở Lý Long rằng con cặc nóng bỏng xuyên qua giữa mông cô, niềm đam mê và độ dày của cô có thể được cảm nhận rõ ràng qua nhiều lớp vải. Cô muốn chạm vào và nhìn thấy nó, và ham muốn này ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Chị Mai, em bằng lòng làm người đàn ông của chị..."

Lý Long nóng lòng, bắt đầu nhấc mông lên như thú, để con cặc hung bạo co giật trong thung lũng ấm áp và mềm mại của Trâu Hải Mai, làm dịu đi ham muốn phát tiết, "Chị Mei, chị Mei, khó chịu quá, chị giúp em được không?"

Đột nhiên, Tấu Hải Mỹ quay lại bằng cả hai tay và đối mặt trực diện với chàng trai trẻ. Một đôi cánh tay ngọc rốt cuộc không nhịn được ôm lấy vòng eo có chút non nớt của thiếu niên. Sau đó, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lẩm bẩm trong lòng: "Anh Long, anh Long, sau này anh phải đối xử thật tốt với chị Mei, nếu không em sẽ không để anh đi..."

Lý Long cắn vành tai màu hồng của Trâu Hải Mai, cố ý phun khí nóng vào lỗ tai cô, thè lưỡi liếm cái cổ trắng hồng như tuyết của cô. Tận hưởng niềm hạnh phúc run rẩy trên cơ thể thanh tú của Trâu Hải Mai, hai tay anh đặt lên cặp mông đầy đặn của Trâu Hải Mai, dùng sức nắm lấy: "Chị Mei, lần đầu tiên nhìn thấy chị Mei, anh đã yêu em, anh muốn trở thành người đàn ông của em..."

"嘤咛......."

Câu nói “Anh yêu em” khiến Tấu Hải Mỹ chợt mở lòng. Cùng lúc đó, mông cô bị tóm lấy, cô rên rỉ sung sướng. Toàn thân cô run lên dữ dội. Cô khẽ thở hổn hển, môi hơi hé ra và đôi mắt cụp xuống. Cô ấy thật quyến rũ.

Làn sóng ham muốn đã làm cô rung chuyển. 

"Anh Long, xin hãy suy nghĩ về điều đó..."

Lúc này, giọng nói của Trâu Hải Mai đột nhiên trở nên khác thường, gần như nghe như nước mắt. Nguyên nhân là vì Tấu Hải Mỹ tưởng rằng một khi kết hợp với chàng trai trước mặt, sau này cô sẽ trực tiếp đối mặt với gia đình mình, nhưng cô phát hiện ra rằng mình đã yêu chàng trai trước mặt vào lúc này. Bản chất yếu đuối của người phụ nữ đã bị phơi bày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 một đêm điên cuồng

"Ờ..."

Tấu Hải Mỹ gần như nghẹt thở trong giây lát, đầu óc đầy máu, bàn tay ngọc run rẩy giữa không trung không biết phải làm sao. 

Nụ hôn và mút mạnh mẽ của chàng trai gần như tiêu hao hết sự bướng bỉnh và khiêu khích tâm hồn cô. Đặc biệt là phần rễ đen trắng khổng lồ ở bụng dưới đã trở nên dày đặc và bá đạo hơn. 

Anh ta phát điên, giơ tay ra và tóm lấy ngực trái của nữ cảnh sát xinh đẹp. Quả bóng thịt mềm mại và đầy đặn gần như khiến anh đạt đến đỉnh cao sung sướng. 

"Ồ..."

Tấu Hải Mỹ xấu hổ đến nỗi tiếng rên rỉ xuất thần của cô mang hàm ý oi bức tâm hồn. Sự bất lực và niềm vui của cô khi cuối cùng đã vượt qua ranh giới và khuất phục trước sự mờ mịt của dục vọng khiến xương cốt người ta tê dại. 

Cô không thể tin rằng niềm đam mê tiềm ẩn trong cơ thể mình lại phong phú đến vậy, và cô thực sự bắt đầu khao khát chàng trai trẻ táo bạo này phải cứng rắn hơn, thô bạo hơn và độc đoán hơn. Sau đó cô mới nhận ra rằng thân mật với một người đàn ông thật thú vị! 

Cô không khỏi cởi áo, cởi cúc quần, cởi chân ra, sau đó một đôi cánh tay ngọc quấn lấy cơ thể thiếu niên như dây leo. Da thịt họ gần nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của chàng trai. Nàng chủ động lè cái lưỡi màu hoa cà bắt đầu chơi đùa với kẻ xâm lược một cách trơ trẽn. 

Cô bắt đầu làm bài thi bẽn lẽn như con gái, nhưng sau khi nhận được phản ứng quyết liệt, sự kiêu ngạo của cô đã bị nhận ra, cô vẫn bị chàng trai trẻ đẹp trai này mê đắm. Trong lòng thỏa mãn, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình vào trong miệng chàng trai. Anh lập tức bị thiếu niên bắt được, mút và khiêu khích một cách cuồng nhiệt. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp không còn dè dặt nữa. Cô cảm thấy ngực Cửu Cuồng đang bị chàng trai thô bạo nắm lấy, xoa xoa. Niềm khoái cảm hơi đau đớn cũng hoàn toàn khơi dậy những phân tử gợi tình sâu nhất trong cơ thể cô. 

Một bàn tay ngọc của cô không biết lúc nào đã đặt lên thắt lưng của chàng trai trẻ. 

"Ờ..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp tóm lấy cơ thể oai vệ của chàng trai qua ống quần. Đôi tay mảnh khảnh của cô khó có thể cầm được, xuyên qua quần anh thật nóng bỏng. 

"Chị Mei, em thấy khó chịu quá!"

Lý Long cầm cặc chọc vào bụng Tấu Hải Mỹ. 

Trâu Hải Mai cảm giác được một lượng lớn chất nhầy đang chảy ra khỏi cơ thể, gần như toàn bộ quần lót đều ướt, thậm chí cả bắp đùi cũng cảm thấy ươn ướt. 

Nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của chàng trai và lắng nghe hơi thở gấp gáp và nặng nề của anh ta, Tấu Hải Mỹ dùng một bàn tay run rẩy nắm lấy quy đầu của chàng trai trẻ, và với một tiếng kêu, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn trong vòng tay anh. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển đầy ham muốn: "Anh Long, anh thật mạnh mẽ..."

Anh không khỏi duỗi thẳng eo, để con cặc sưng tấy của mình co giật trong bàn tay nhỏ nhắn của nữ cảnh sát xinh đẹp, khoái cảm tăng mạnh: "Ồ ồ ồ, chị Mei, anh yêu em, yêu em đến phát điên. Chị Mei, em thật tốt, động đi, lừa anh ấy..."

Trong khi anh đang nóng lòng cầu xin, một đôi bàn tay to lớn đã nắm lấy bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô cảnh sát xinh đẹp rồi điên cuồng nhào nặn. 

"Thật to và đầy đặn, chị Mei, ngực chị thật thoải mái. Em cắn thêm một miếng nữa được không?"

Con cặc trong tay cô thật nóng hổi. Khi anh đẩy mông lên xuống, rãnh đỉnh mập mạp và cứng ngắc của quy đầu khổng lồ cọ vào ngón tay cô. Một cảnh tượng lố bịch và dâm đãng như vậy khiến nữ cảnh sát xinh đẹp đoan trang sang trọng cảm thấy xấu hổ không thể bỏ xuống. 

Lông mi dài run rẩy, cánh mũi run rẩy, hơi thở nóng bỏng quyến rũ phun ra. Đôi môi anh đào đỏ mọng, hơi hé mở, để lộ hàng răng trắng đều đặn. 

Khuôn mặt đỏ bừng như hai đám mây rực lửa, đầy cảm xúc và thở hổn hển. 

"Anh Long, chị Mei, giúp em... đừng cử động..."

Tấu Hải Mỹ vốn đã có lý thuyết phong phú, dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt quy đầu to lớn của anh. Khi nghe thấy Lý Long rên rỉ không biết xấu hổ, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Anh Long, chị Mei có phải là người phụ nữ xấu không? Cô ấy thật dâm đãng và vô liêm sỉ..." Tấu Hải Mỹ hỏi chàng trai đang rên rỉ khi cảnh ân ái với em họ của anh đột nhiên xuất hiện. 

"Không, chị Mei, chị là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới - chị Mei, chị có thể để em giúp chị được không?"

Lý Long vừa nói, một tay của anh nhanh chóng luồn vào trong quần lót của nữ cảnh sát xinh đẹp, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. 

"Ồ...đừng..."

Tấu Hải Mỹ chỉ kịp nói một lời thì môi cô lại bị chàng trai hôn.

Thật là một cái mông tròn và đầy đặn. Lý Long điên cuồng di chuyển mông, để con cặc to lớn ra vào trong tay nữ cảnh sát xinh đẹp để cảm nhận khoái cảm giống như giao hợp. Anh ta điên cuồng nắm lấy mông của nữ cảnh sát xinh đẹp vài cái, sau đó nhìn xuống, ngón tay của anh ta kỳ lạ luồn vào mông của nữ cảnh sát xinh đẹp. Thung lũng ẩm ướt mềm mại đến mức gần như khiến anh phát điên. 

"Ồ..."

Khu vườn bí mật của Trâu Hải Mai bị xâm phạm, khoái cảm đột ngột khiến cô run rẩy gần như co giật, hai chân theo bản năng co rút lại. 

Nhưng bàn tay tà ác của Lý Long đang vặn vẹo trong đáy chậu của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô thả lỏng chân và muốn để anh đi. Không ngờ bàn tay tà ác lại càng đi sâu hơn. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến, thân thể mềm mại thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp lập tức thẳng lên: “A…”

Lý Long cảm thấy máu mũi sắp trào ra. Anh cảm thấy ngón tay mình đã lần theo một sợi lông mu mềm mại, trơn nhẵn như bùn, đột nhiên tiến vào một cái lỗ càng mềm mại và ngây ngất hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh trở nên thô bạo một cách tàn bạo, những ngón tay của anh đâm sâu vào âm hộ chứa đầy mật hoa của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

"Ahhh..."

Làm sao thân hình mảnh dẻ của nữ cảnh sát xinh đẹp có thể chịu được sự tàn phá cuồng nhiệt như vậy? Cơ thể mảnh khảnh của cô cứng đờ và cô rên rỉ không thể kiểm soát. Tuy nhiên, niềm đam mê dồi dào của cô đã được bộc lộ ngay lập tức. Trong đầu cô không biết xấu hổ mơ tưởng đến dương vật to lớn của nam giới trong tay mình. Khi anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo vì ngứa ngáy, một dòng nước ngọc bích mạnh mẽ đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo, đổ lên ngón tay anh. Hốc ngọc sau đó co rút mạnh mẽ, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, quấn chặt ngón tay của hắn mà mút. 

cao trào? Chị Mei bị anh ta cưỡng hiếp đến mức lộ xác? 

Cơn co giật của nữ cảnh sát xinh đẹp kéo dài trong vài giây. Cô quay lại, ngượng ngùng hỏi: “Anh Long, chị Mei chỉ… không phải chị ấy rất dâm đãng sao?”

Lý Long có chút kinh ngạc. Nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt nữ cảnh sát xinh đẹp, anh ta do dự nói: "Không, chị Mei, chị là người phụ nữ thuần khiết nhất. Tất cả đều là do Long ca, một con thú..."

Trâu Hải Mai dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng chàng trai, lưỡng lự dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của Lý Long, nhẹ nhàng di chuyển qua lại: "Anh Long, chị Mei không quan tâm, chị Mei thà làm một người phụ nữ xấu xa không biết xấu hổ, thôi nào, chị Mei sẽ đưa nó cho anh, chị Mei muốn xem anh Long thú tính đến mức nào..."

Lý Long gần như hóa đá. Anh ta vừa phấn khích vừa nghi ngờ đến mức khó có thể tin được những gì Tấu Hải Mỹ nói trước mặt. 

Tấu Hải Mỹ cảm thấy trong lòng một niềm vui buồn bã khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và ngốc nghếch của chàng trai trẻ. Hừ, tiểu tử này, vừa rồi ngươi lớn mật như vậy, hiện tại ta chủ động, ngươi ngơ ngác sao? Xem thử tôi trêu chọc bạn không tốt nhé. 

Cô thì thầm trìu mến: “Dù anh yêu thân thể của chị Mei hay anh thực sự yêu chị Mei, chị Mei tối nay sẽ trao cơ thể của mình cho anh…”

"Chị Mei, em thích chị, em rất thích chị, và tôi cũng thích thân hình xinh đẹp của chị, chị Mei..."

"Anh Long, hôn em đi!"

Nằm thẳng trên giường của chàng trai, Trâu Hải Mai nhắm mắt lại, cảm nhận được môi chàng trai đang hôn mình. Cô mở môi chào đón cái lưỡi tham lam và độc đoán. 

Nụ hôn của Trâu Hải Mai rất nồng nàn, rất nóng bỏng nhưng lại rất chậm rãi, nếm trải và trải nghiệm rất cẩn thận, không hề có sự cướp đoạt hay tham lam. 

Cô ấy nên tận hưởng quá trình này một cách cẩn thận và giữ mãi cảm giác ngây ngất của khoảnh khắc này trong tim. 

Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Long, cảm nhận được cơ bắp cuồn cuộn và thân thể cường tráng của hắn. 

Khi một cơ thể hoàn toàn trần trụi xuất hiện trước mặt, Lý Long cảm thấy mắt mình sắp rơi ra ngoài và cổ họng sắp bốc khói. 

Những đường nét trên toàn thân giống như dòng nước chảy, nhẹ nhàng và ấn tượng. 

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết, vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và rãnh mông săn chắc ở giữa, đơn giản là một kiệt tác của Chúa, giống như một ngọn đồi nữ tính đột nhiên nhô lên trên cơ thể ngọc bích của cô. 

Cặp đùi tròn trịa săn chắc gợi cảm, trắng nõn nà với làn da thanh tú và mịn màng. 

Vòng cung hoàn hảo của hai bắp chân cùng với đôi bàn chân ngọc cũng đầy cảm hứng và tràn đầy ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Làn da mịn màng như ngọc, bộ ngực trắng nõn như tuyết nhìn từ trên cao giống như hai ngọn núi lửa đối xứng song song, có hai núm vú màu hồng giống như miệng núi lửa. 

Nó run rẩy theo hơi thở của Trâu Hải Mai, giống như hai quả cầu thạch khổng lồ, trắng như tuyết và tròn trịa, quả thực là báu vật đẹp nhất trên thế giới. 

Xương chậu rộng giúp vòng eo thon gọn và đầy nữ tính hơn. Một đường cong duyên dáng kéo dài đến vùng lông mu xoăn, bồng bềnh và hoang dã của Tấu Hải Mỹ, che đi phần âm đạo nhô cao. Xương ngón chân hơi cao, nhưng lông mu lại rất dày và đen, che phủ hoàn toàn khu vườn bí ẩn và quý giá nhất giữa hai chân Trâu Hải Mai. 

Vẫn còn có thể nhìn thấy vài giọt sương trong suốt trên mái tóc đen dày và xoăn...

"Đừng nhìn nữa, đi nào, Anh Long..."

Trâu Hải Mai co chân lại, đặt một đôi cánh tay ngọc trước ngực, che đi ba điểm đẹp nhất của người phụ nữ. Giọng cô đầy ngượng ngùng và cầu xin. 

"Chị đang làm gì ở đây vậy, chị Mei?"

Lý Long rất hưng phấn. Chỉ bằng một cú trượt ngón tay, anh đã đi vào âm hộ đầy mật ong của nữ cảnh sát xinh đẹp. Những vòng tròn thịt mềm nóng ẩm lập tức bao bọc lấy hắn, cám dỗ hắn, vặn vẹo trêu chọc khiến Lý Long run rẩy kịch liệt. 

"Ồ... Long ca, ngươi thật tệ..."

Tấu Hải Mỹ bối rối và bị ám ảnh. 

“Chị Mei, em không hiểu à?”

Lý Long bắt đầu co giật những ngón tay và thêm một ngón tay khác vào. Đồng thời, anh đưa bộ ngực cao ngất và run rẩy của nữ cảnh sát xinh đẹp vào miệng, dùng lưỡi chà xát núm vú săn chắc như quả anh đào rồi dùng miệng ấn xuống, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

"Dùng cái này... của mình để yêu người khác... 嘤咛..."

Tấu Hải Mỹ đã nắm lấy con cặc to lớn của cậu bé không thể bỏ xuống, vuốt ve nó một cách say mê nhưng khuôn mặt và đôi mắt lại đầy ngượng ngùng. 

"Ngươi yêu ta như thế nào? A, ta hiểu được. Ngươi muốn dùng cái này xuyên thấu Mai tỷ sao?"

"Tôi ghét anh, anh Long xấu xa. Nếu anh không đến kéo tôi xuống..."

Trái tim của Tấu Hải Mỹ rung động khi bị chàng trai trẻ trêu chọc, dòng nước trong háng cô vẫn tiếp tục chảy. 

“Được, tôi sẽ làm, chị Mei, chị phải dạy em…”

"Ngươi thật không biết xấu hổ... Ngươi, lên đi..."

Lý Long phấn khích đến mức suýt phun nước. Đây là nữ cảnh sát xinh đẹp trí thức thanh lịch và đoan trang. Dường như các mỹ nhân từ xa xưa đã khiến vô số anh hùng phải quỳ gối. Điều này thực sự có ý nghĩa. Người đẹp là mộ anh hùng! 

Anh nóng lòng muốn nằm giữa đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của Tấu Hải Mỹ, bụng dưới áp vào âm hộ ướt át của Tấu Hải Mỹ, lông mu đầy lông quấy rối thần kinh của anh. Giây phút tuyệt vời và ngây ngất nhất sắp đến. 

Anh cảm thấy có chút lo lắng, đồng thời cũng cảm nhận được sự bối rối của Trâu Hải Mai. 

Lý Long ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Tấu Hải Mỹ. Lúc này, nữ cảnh sát xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng như được nhuộm phấn hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn ửng đỏ, dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, gợi cảm và hấp dẫn, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp khi cô ấy liên tục lên xuống theo hơi thở gấp gáp. 

Tấu Hải Mỹ đã quên mất sự trong trắng của mình, duỗi người về phía sau, uốn cong đùi và nâng chúng lên không trung, tận hưởng trọn vẹn sự vuốt ve của Lý Long và chuẩn bị tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của chàng trai trẻ. 

Lý Long ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Tấu Hải Mỹ, đưa nó đến gần phần thân dưới của anh, sau đó nâng đôi chân tròn trịa của Tấu Hải Mỹ lên kẹp chặt eo Lý Long. 

Con cặc dày và nóng của Lý Long ép vào lỗ Đào Viên của Trâu Hải Mai, háo hức muốn thử: "Chị Mei, em phải làm sao đây?"

Anh rồng hôi hám này thật sự không hiểu hay chỉ muốn hạ nhục mình bao nhiêu tùy thích mà thôi. 

"Anh Long, em ghét anh quá..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp vô cùng nhút nhát và quyến rũ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc vươn bàn tay nhỏ bé như ngọc tuyết của mình ra, nắm lấy quy đầu khổng lồ, thọc vào cái lỗ mật ong mềm mại và đầy bùn của mình. Lúc này, cô vừa mong đợi vừa có chút sợ hãi. 

Tất cả là do vật nóng trong tay tôi quá lớn.

"Ôi chị Mei, âm hộ của chị mềm quá..."

"Tôi rất xấu hổ khi nói rằng nó quá xấu xí... Thôi nào, đồ xấu xa..."

Giọng nữ cảnh sát xinh đẹp ngọt như mật. 

"Chị Mei, chị đang vội à?"

“Ừ, sao cậu lại lo lắng thế…”

Lỗ mật của nữ cảnh sát xinh đẹp đã ngứa ngáy từ lâu. Khi nghe được chàng trai vẫn trêu chọc mình, cô thực sự muốn đá anh ta một cái. 

“Anh sợ sẽ làm tổn thương em…”

“Sao còn lo lắng… Trên đời này không có nơi nào không chứa đồng loại của các ngươi… Thôi đi, đồ xấu xa, vất vả cho ta rồi…”

"Cái gì vậy? Chị Mei, xin hãy nói nhanh cho em biết..."

"Lý Long, sao ngươi lại xấu như vậy?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp không còn dè dặt nữa, ôm quy đầu to lớn trước lối vào lỗ ngọc ngứa ngáy của mình. Cô chống chân lên giường, dùng sức nói: “A…” Lần này màng trinh của cô bị trực tiếp đâm thủng, khiến Trâu Hải Mai cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô nghiến răng nghiến lợi, chân tay ôm chặt lấy chàng trai không cho anh tiến về phía trước. Một lúc sau, cơn đau biến mất, sau đó cảm giác tràn ngập kỳ lạ khiến Trâu Hải Mai phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, thông báo rằng Trâu Hải Mai trưởng thành và quyến rũ đã mở ra một cuộc sống mới. 

"Wow, sướng quá. Chị Mei, của chị thật chặt và thoải mái!"

Ngay khi tứ chi ôm lấy anh buông lỏng, Lý Long không khỏi dùng dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ động Đào Viên của cô đẩy mạnh eo anh. Con cặc dày của Lý Long ép về phía trước và đẩy mạnh vào suối nước nóng vốn đã tràn đầy của Tấu Hải Mỹ. 

Trâu Hải Mai phát ra một tiếng "A..." một tiếng dài, cảm giác nhẹ nhõm và nhẹ nhõm tự nhiên dâng lên. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, đau nhức, xen lẫn sự hài lòng và hạnh phúc. Khi con cặc của Lý Long được đưa vào, nó chui ra khỏi tim cô rồi lan ra tứ chi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Chị Mei, chị Mei, cuối cùng em cũng có được chị, chị đụ mèo chị, chị là người hạnh phúc nhất trên đời..."

“Anh là đồ tồi…”

Tấu Hải Mỹ bật khóc, dùng hai tay vỗ vào lưng Lý Long, một đôi đùi siết chặt eo anh. Cô cảm thấy con cặc to lớn của thiếu niên quá dày và dài, vẫn đang từ từ đi vào sâu, ép ra lỗ ngọc đã nhiều năm không phát triển của cô. Nó giãn ra, thật chặt và đau nhức, “Anh Long, kẻ xấu, kẻ thù nhỏ, được rồi, đừng đi sâu quá, chị Mei chịu không nổi…”

"Chị Mei, chị không thích con cặc to của em à?"

Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tấu Hải Mỹ, xoa xoa rồi dùng ngón tay cái quét hai quả mận đỏ như tuyết nghịch ngợm và cương cứng.

"Ta không muốn lớn như vậy, lớn quá, đừng nhúc nhích, Long ca, ngươi đừng nhúc nhích..."

"Chị Mai, anh yêu em..."

Lý Long bắt đầu co giật con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng co giật cô. Trâu Hải Mai chậm rãi tiến vào trạng thái, thân dưới bắt đầu ngượng ngùng phối hợp với Lý Long. Khi Li Long co giật, cô liên tục dựng lên để đón nhận tác động của Lý Long. Tiếng thở hổn hển của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ, và giọng cô ngày càng to hơn. Lý Long theo nàng biến hóa, phạm vi động tác tăng lên, tần suất đâm càng nhanh, sức mạnh cũng tăng lên. Tiếng rên rỉ của Trâu Hải Mai biến thành tiếng kêu thảm thiết.

"A... Long ca..."

Những làn sóng khoái cảm của nữ cảnh sát xinh đẹp phát ra từ âm đạo của cô còn mãnh liệt hơn lần trước. Cảm giác sung mãn, mãnh liệt, nóng bỏng và cứng rắn khiến cô điên cuồng thích thú, "Đồ khốn kiếp, nhẹ nhàng một chút..."

"Tôi sai rồi, chị Mei, tôi sẽ nhẹ nhàng đụ em..."

"Ồ... ngươi thật không biết xấu hổ..."

Trâu Hải Mai không biết là mắng cậu bé hay mắng chính mình. Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cô đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên trước những cú đâm mãnh liệt của Lý Long. Cô cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra, dòng điện tập trung vào âm đạo đang bị cọ xát dữ dội và nhanh chóng, "A... dừng lại..."

Lý Long chỉ cảm thấy âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp đột nhiên co rút lại, ôm chặt lấy con cặc của anh. Cùng lúc đó, một dòng nước mạnh phun ra đổ mật hoa lên quy đầu dữ dội và nóng bỏng của anh ta.

Đàn ông làm sao có thể chịu nổi người phụ nữ vừa mới mở dương vật và bóp thật chặt cặc, phun ra tinh dịch nóng hổi từ âm đạo? Da thịt anh đột nhiên căng cứng, khoái cảm dồn về xương cụt. 

Âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn đang xuất tinh liên tục, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng đang siết chặt, thả lỏng, thắt chặt hết lần này đến lần khác. 

"Chị Mei, em sắp xuất tinh..."

Lý Long háo hức hét lên, đột nhiên rút con cặc ra, cầm con cặc ướt át bắn về phía cái bụng trắng như tuyết của Trâu Hải Mai. 

Nó rất mạnh, xa và dày, bắn xa nhất cũng chạm tới tường, nhưng toàn bộ tinh dịch bay lơ lửng trong không khí đều rơi xuống người Trâu Hải Mai, để lại vệt tinh dịch màu trắng và đặc trên tóc, trán, mũi, môi đỏ và ngực của cô. 

Phải mất mười giây để tia phun dừng lại. 

"Chị Mei, chị thoải mái không? Tôi rất thoải mái!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ hiện lên một chút ửng hồng. Cô trừng mắt nhìn Lý Long, nói: “Tôi không thấy thoải mái chút nào. Ta thật không biết xấu hổ!" Sau khi cao trào, toàn thân Trâu Hải Mai uể oải, toàn thân đỏ bừng, trên ngực có một đôi thỏ trắng to lớn vạm vỡ đang run rẩy, hơn nữa tinh dịch của Lý Long vương vãi khắp người, bộ dáng uể oải. 

Lý Long nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, sau đó xoa xoa phần mỡ trên ngực cô. 

“Long ca, ngươi làm người khác đầy đất, sao không xuất vào bên trong.” Tấu Hải Mỹ tò mò nói, như thể Lý Long đã tái mặt.

"Tôi sợ chị Mei sẽ có thai!" Nghe xong lời này, Lý Long lập tức hối hận...

Niềm đam mê lần này mãnh liệt đến mức khiến nữ cảnh sát xinh đẹp tiêu hao niềm khao khát mà cô đã nhiều ngày không thể giải tỏa. Sau khi bình tĩnh lại, cô vẫn đắm chìm trong cơn mê sảng đến thấu xương vừa rồi và không thể tự giải thoát. 

Cơ thể cô gần như rã rời, và cô yếu đuối. Thỉnh thoảng, một cơn chấn động sẽ phát ra từ sâu trong hành lang, nhắc nhở cô rằng cơn trút giận điên cuồng của cô vừa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 một đêm điên cuồng

“Anh Rồng Hôi, à…”

Vừa mở miệng, một khối chất lỏng nhỏ đã lọt vào miệng cô. Nó có vị mặn, chua và có vị tanh. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhảy ra khỏi giường, chạy về phía phòng tắm với thân hình trắng hồng trần trụi.

"Thật là ngây ngất!" 

Sau một hồi giằng co, Lý Long ngồi trên giường nhìn một thân hình trưởng thành cao lớn uyển chuyển đi về phía phòng tắm. Mái tóc dài hoang dã, cánh tay ngọc mảnh khảnh như củ sen, thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm, cặp mông cao và phồng, đôi chân dài và thẳng gợi cảm đều rất đẹp. 

Cơ thể vừa rồi ôm lấy anh một cách duyên dáng, đã hoàn toàn từ bỏ hình tượng trang nghiêm và tao nhã, trở thành một người phụ nữ dâm đãng cô độc, tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn. 

"Đồ biến thái, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp khỏa thân chạy tới cửa phòng tắm nhìn lại, cười ngượng ngùng. Trên mặt cô có những vệt chất lỏng màu trắng đục. Cô ấy trông thật phóng khoáng. 

"Tốt hơn hết là hãy quên nó đi ngay bây giờ."

Có vẻ như nam nữ đã vạch trần sự việc và không còn cố tình trấn áp bản chất thật của mình nữa. Lý Long nhảy lên, thần tượng ở háng cương cứng một nửa. 

“Thật xấu xí—ôi!”

Tấu Hải Mỹ hét lên rồi đi vào phòng tắm, lập tức nói lời tạm biệt với cửa kính. Từ bên trong vang lên vài nụ cười vui vẻ đến tận xương tủy, sau đó là tiếng nước chảy từ vòi vang lên. 

Lý Long không nhất quyết muốn tắm cùng nữ cảnh sát xinh đẹp và quyến rũ này ngay lập tức. Anh vừa mới cùng anh vượt qua khoảng cách trần thế nên phải cho cô một chút thời gian và không gian để thích nghi. Nếu cô ấy ăn một người đàn ông to béo chỉ trong một miếng, cô ấy sẽ bị nghẹn chết. 

"Tôi đi tắm, không được nhìn trộm." Giọng nói của Chu Hải Mai từ trong phòng tắm truyền ra, nhưng điều khác với những gì cô nói là cửa phòng anh không đóng chặt chút nào, thậm chí còn xuất hiện một số vết nứt nhỏ. 

Đèn trong phòng tắm bật sáng, bên trong có chuyển động! 

Tim của Lý Long không khỏi thắt lại. Phụ nữ đẹp nhất là khi tắm, và ngắm phụ nữ tắm cũng là điều thú vị nhất. Anh lặng lẽ bước đến cửa, nhưng cửa lại hé mở! 

Có một vết nứt và ánh sáng chiếu vào từ bên trong. Lý Long vừa bước tới cửa, một mùi nước tắm nóng ẩm từ khe cửa tỏa ra! 

Lý Long nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở ra một khe lớn, sau đó hắn có thể nhìn thấy bể tắm trắng xóa bọt trắng bồng bềnh dưới ánh sáng trắng bên trong. Một người đẹp có phần lười biếng đang nằm trong hồ bơi lặng lẽ nghe một bản nhạc nhẹ nhàng, như đang ngủ vậy! 

Lý Long quan sát một hồi. Cô nằm trong bồn tắm, bắt đầu duỗi tay ra, chà xát một cách chậm rãi, cẩn thận và nhẹ nhàng! 

Đúng rồi, đây chính là Trâu Hải Mai! 

Tấu Hải Mỹ luôn xinh đẹp và quyến rũ, vẻ đẹp của cô ấy không hề thay đổi. Trong bọt trắng, nàng giống như đóa sen trắng! 

Làn da trông càng trắng như tuyết trong ánh sáng trắng, như thể hòa vào bọt trắng của bể tắm. 

Lý Long không nhịn được mở cửa lao vào, đỏ mặt giả vờ đi tiểu, "Chị Mei? Chị... chị đi trước đi, tôi đang cần đi tiểu gấp..." Sau đó, Lý Long lao vào khiến cô giật mình. Trâu Hải Mai dùng đôi mắt to màu nước nhìn chằm chằm Lý Long, mặc dù không giấu được sự dịu dàng trong mắt, cũng như tình yêu sau cơn cuồng nhiệt. Đôi mắt thanh tao và mờ ảo của cô mang đến cho người ta một sự cám dỗ chí mạng, khiến người ta cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc vô cùng mạnh mẽ! 

Lý Long và hai người nhìn nhau kinh ngạc! 

Trong phòng tắm, ngoại trừ tiếng nhạc nhẹ, tất cả những âm thanh khác dường như đều bị lời nói của Lý Long ngưng tụ lại! 

Lý Long và Tấu Hải Mỹ đều háo hức nhìn nhau! 

May mắn thay, cô lớn hơn Lý Long vài tuổi. Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng vẻ mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường, nhưng nàng vẫn có vẻ có chút ngượng ngùng: "Anh Long, sao vậy, anh có muốn dùng phòng tắm không?"

Mặc dù Lý Long vừa mới nếm thử cô em xinh đẹp này nhưng anh vẫn bị vẻ đẹp của cô làm cho xao lãng. Anh phục hồi tinh thần: "Đúng vậy, nhưng..."

Trên khuôn mặt thanh tú của Trâu Hải Mai hiện lên một tia đỏ bừng: "Anh Long, sao anh không nhanh lên?"

"Tôi...Chị Mei, cơ thể chị thật đẹp."

“Đừng nhìn, cậu có nghe thấy không?”

Trâu Hải Mai đang tắm. Mặc dù vừa rồi cơ thể của cô đã được Lý Long nhìn thấy, chạm vào và thậm chí là nhập vào nhưng nó vẫn có cảm giác hơi mất tự nhiên. 

Tấu Hải Mỹ nói, giả vờ tức giận nhưng lại giơ cánh tay trần lên chặn ánh mắt của Lý Long. Vô tình hay cố ý, một đôi đỉnh ngọc cao chót vót quyến rũ khẽ run lên cùng với cơ thể cô, Lý Long cảm thấy máu thú của mình sôi sục khắp cơ thể. 

"Được rồi... Tôi sẽ không nhìn. Tuy nhiên, thân hình của chị Mei đẹp quá nên tôi không nhịn được..."

"Anh Long, ở đó có gì để xem?"

"Nhưng tôi thực sự thích cơ thể của bạn, nó rất hấp dẫn." Lý Long đưa tay chạm vào làn da như sa tanh. 

"Không, Long ca, ngươi không được chạm vào ta." Tấu Hải Mỹ thực sự xấu hổ khi để Lý Long chạm vào mình. 

"Chà, có ổn không nếu tôi chỉ xem qua thôi?"

Trâu Hải Mai bất đắc dĩ nói: “Ta thật sự không giúp được ngươi, ngươi thích thì cứ xem đi.”

Cô mỉm cười tiếp tục gội đầu, gội cẩn thận và nhẹ nhàng hơn khiến Lý Long càng nhìn càng mê mẩn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Long với đôi mắt sáng ngời, "Anh Long, em đẹp đến thế phải không?"

"Sao em lại nói điều này nữa? Chị Mei đương nhiên là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Anh không bao giờ tìm được người phụ nữ nào đẹp hơn em."

"Hừ, vừa rồi chúng ta gặp nhau, hắn chỉ là một cậu bé nhút nhát, bây giờ làm sao có thể lấp lánh được! Không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái bị ngươi lừa gạt?" Dòng nước dịu dàng bắt đầu tràn ngập sương mù mờ ảo vào phòng tắm, toàn thân cô tràn ngập sương trắng! 

Sự cám dỗ mơ hồ khi nhìn thấy hoa trong khói khiến ngọn giáo rồng của Lý Long mạnh mẽ hơn! 

Thậm chí còn nóng hơn và khó hơn! 

Đỉnh ngọc của Trâu Hải Mai vẫn tròn trịa, không hề có dấu hiệu chùng xuống! 

Làn da của Tấu Hải Mỹ được chăm sóc rất tốt. Nó vẫn trắng như tuyết, mịn màng, tinh tế và sáng bóng. Nó trông trong suốt và cực kỳ hấp dẫn! 

Cơ thể ngọc bích của cô ấy vốn đã lồi lõm và tinh xảo, duyên dáng và hấp dẫn! 

Lý Long lặng lẽ nhìn Tấu Hải Mỹ đang tắm! 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngẩng mặt lên, dòng nước ấm và trong vắt từ vòi hoa sen phun ra như những hạt mưa, rồi những giọt nước mịn như bạc rơi xuống khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy. Mái tóc ướt xõa trên tấm lưng trắng nõn, những bông tuyết thẳng tắp kiêu hãnh Hai nụ đỏ tươi thanh tú trên đỉnh thật quyến rũ, đôi chân ngọc ngọc thon tròn tròn trịa hơi đan xen, bụng dưới không có dấu hiệu nhô ra, phẳng lì mịn màng, vòng eo thon gọn xinh đẹp như cây liễu, mông tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn! 

Một đồng cỏ đen và tươi tốt bao phủ vùng đất bí mật riêng tư xinh đẹp, khiến người ta tràn đầy trí tưởng tượng không giới hạn! 

Một người phụ nữ như vậy, dù bạn dùng góc độ nào để đánh giá vẻ đẹp, dù nhìn từ góc độ nào, toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ vô tận! 

Lý Long nhàn nhã ngồi trên bồn rửa, lặng lẽ nhìn Trâu Hải Mai! 

Đột nhiên Trâu Hải Mai hỏi Lý Long: "Anh nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

Lý Long cười khổ nói: "Tôi thấy chị Mei trông giống một cô gái hai mươi tuổi."

Trâu Hải Mai năm nay 24 tuổi, là tuổi trưởng thành của một người phụ nữ. Cô ấy giống như một quả đào, không gì có thể so sánh được với một cô gái 20 tuổi. 

Cô mỉm cười nói: "Thật sao? Nhưng tôi đã hai mươi bốn rồi, trông tôi thật giống như mới hai mươi à?"

Tấu Hải Mỹ từ từ lau tay khỏi mặt, xuống chiếc cổ thon thả và lên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. Nhịp tim của Lý Long dần dần bắt đầu tăng tốc. 

"Nói cho tôi biết, cảm giác nhìn phụ nữ tắm như thế nào?" Câu hỏi của cô đôi khi thật kỳ lạ. Lý Long thực sự không thể hiểu được một người phụ nữ như cô ấy đang nghĩ gì trong đầu! 

Tuy nhiên, có lẽ chỉ những gì cô, một mỹ nhân trẻ tuổi, cho là thơ mộng và triết lý nhất! 

Lý Long im lặng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Đặc biệt là bây giờ!"

Trâu Hải Mai cười: "Ta thích câu trả lời này. Ta vốn tưởng rằng ngoại trừ nghệ sĩ, con trai ở tuổi ngươi sẽ chỉ nhìn thấy dục vọng trong mắt, nhưng không ngờ ngươi, Long ca..."

Lý Long cười nói: "Nếu luôn nhìn những thứ xinh đẹp bằng đôi mắt màu sắc, chẳng phải sẽ cực kỳ nhàm chán sao?"

Trâu Hải Mai nói: "Xem ra bây giờ em hành động trưởng thành hơn nhiều so với lúc quan hệ vừa rồi!"

Lý Long nói đùa: "Đó là bởi vì trước mắt có phong cảnh đẹp như vậy!"

Trâu Hải Mai cười cười, sau đó bắt đầu ho không ngừng nói: "Long ca, ta nghĩ ngươi đã thấy đủ rồi! Nếu tiếp tục xem, ta nghĩ ngươi sẽ đưa ta về phòng ngủ! Bởi vì ngươi không thể tiếp tục nhìn như thế này! Trong mắt ngươi đầy dao màu!"

Lý Long gật đầu, chớp mắt nói: "Quên đi!"

Cô ấy cười, rất duyên dáng! "Bạn có biết tôi đang chờ đợi điều gì không?"

Lý Long sửng sốt hồi lâu mới nói: "Ngươi chính là đang đợi ta ra tay sao?" Không ngờ nó lại chậm đến thế. 

Trâu Hải Mai cũng biết người đàn ông vừa mất trinh này nhất định vẫn muốn cô, nhưng cô cũng cần sau một thời gian dài đói khát. 

(Có thật như cô ấy nghĩ không?) Cô ấy mỉm cười và không nói gì! Thay vào đó, anh đưa tay tắt công tắc vòi hoa sen, rồi đứng đó ngơ ngác nhìn Lý Long và mỉm cười! 

Lý Long cũng cười, Lý Long hiểu rồi! Cô đợi Lý Long lên tiếng, căn bản không cần nói, cô chỉ cần hành động! 

"Bạn có biết phụ nữ thích kiểu đàn ông nào nhất không?" 

Lý Long đi về phía nàng: "Ta không biết!" 

"Phụ nữ thích nhất chính là một người đàn ông có thể nói và làm bất cứ điều gì mình nghĩ! Chính là người đàn ông như anh! Đặc biệt là một người phụ nữ cực kỳ trống rỗng về mặt cảm xúc và thể xác như tôi. Điều cô ấy muốn nhất không phải là nói nhiều vô nghĩa mà là làm những việc thiết thực hơn! Hãy để tôi hoàn toàn cảm nhận được rằng anh là một người đàn ông nhỏ bé, rằng anh quan tâm đến tôi, thậm chí yêu tôi! Cách duy nhất để chứng minh điều đó là..."

Lời nói dừng lại ở đây, Lý Long đã bế cô lên. Làn da của cô ấy rất mịn màng và tinh tế. Bàn tay của Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào làn da trắng mịn của cô!

Cơ thể của cô ấy rất tinh tế và duyên dáng, với những thăng trầm thường xuyên. Dù cao như người mẫu nhưng trông cô vẫn thật nhỏ bé trong vòng tay Lý Long! 

Bây giờ không khí trong phòng dần dần tiêu tán, dưới ánh sáng trắng, có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngọc trên khuôn mặt cô và lông tơ trên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp của cô. 

Thân hình thanh tú của Tấu Hải Mỹ mảnh khảnh nhưng đầy đặn, có thể nói là không tì vết! 

Nơi nào đó trong cơ thể Lý Long đang bùng nổ! 

Nhưng trước mặt một người phụ nữ như vậy, bây giờ không phải là lúc xúc động! 

Đi ngủ đi, hahaha! 

Tay cô từ từ trượt lên đùi Lý Long, cô không dừng lại cho đến khi chạm vào nơi Lý Long thay đổi nhiều nhất. Cô cười đắc ý: “Vừa rồi tôi còn tưởng nó ngủ quên vì mệt cơ mà!”

Lý Long không khỏi cười khổ. Một người phụ nữ có cá tính như Tấu Hải Mỹ thực sự khiến đàn ông chết lặng, vừa yêu vừa ghét! 

Trong khi Trâu Hải Mai nhẹ nhàng vuốt ve cái háng căng phồng của Lý Long, cô ấy mỉm cười trìu mến nói: "Anh Long, anh thực sự là một cậu bé rất đáng yêu!"

"Anh Long, anh ra ngoài đợi một lát, em cần thay quần áo."

"Lãng mạn đủ rồi! Nếu cô ấy biết thân phận thực sự của mình thì sao? Hehe..." Lý Long nhìn Trâu Hải Mai ngượng ngùng rồi đưa tay lấy chiếc áo sơ mi trắng treo trên móc áo của anh, "Được rồi. Anh đợi em trong phòng ngủ."

"Chị Mei, cẩn thận bước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 một đêm điên cuồng

Tấu Hải Mỹ xinh đẹp vừa bước ra khỏi phòng tắm, chân cô trượt dài, thân hình loạng choạng rơi vào vòng tay của Lý Long, sau đó họ cùng nhau ngã xuống đất. Lý Long ôm lấy thân thể hồng nhuận thơm ngát của nàng, chạm vào làn da mềm mại của nàng, thật thoải mái dễ chịu. Bộ ngực cao lớn của cô áp vào ngực Lý Long, hai quả bóng to săn chắc và hấp dẫn của cô đang cọ sát vào ngực Lý Long. 

Lý Long dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nắm lấy bàn tay ngọc của Tấu Hải Mỹ, người xinh đẹp như tiên nữ. Thân thể hắn đè lên Trâu Hải Mai cao lớn mạnh đến mức nàng không thở được. Anh dùng đầu gối của mình để trải đôi chân dài trắng như tuyết của cô thành những ký tự lớn, trong khi con cặc to lớn của Lý Long đã xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của Tấu Hải Mỹ đang ấn vào bên ngoài âm hộ dịu dàng đầy mê hoặc của Tấu Hải Mỹ. 

Cơ thể bị ép xuống đất của Tấu Hải Mỹ vặn vẹo như một con rắn, duỗi hai chân ra và đá chân lên. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc áo sơ mi trắng gợi cảm dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô lộ ra rõ ràng, chiếc quần lót trong suốt mỏng như sa ở dưới đùi đã thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời khiến mọi người phải mơ ước. Lý Long cảm thấy may mắn khi xuyên qua được cái lỗ xinh đẹp này và khiến mỹ nhân tuyệt sắc này cảm thấy thoải mái như lông hồng. 

Những sợi lông mu ướt và sẫm màu bên trong chiếc quần gạc trong suốt được bao phủ bởi những sợi lông mu xoăn và ướt, lấp lánh những giọt tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị làm ướt và dính bởi một lượng lớn nước mè. 

Tấu Hải Mỹ mở đôi môi mềm mại quyến rũ. Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại thở ra như hoa lan, cô thở hổn hển và khóc thật quyến rũ. Lý Long không nhịn được nữa áp môi mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô. Khi hai môi chạm nhau, cô giật mình, sau đó nhẹ nhàng mở miệng, để cho chiếc lưỡi của Lý Long tiến vào trong miệng cô. 

Nhưng chiếc lưỡi dịu dàng của cô ngượng ngùng né tránh đầu lưỡi trêu chọc của Lý Long. Lý Long nhấm nháp hương thơm trong miệng, hít vào hương thơm trong miệng muốn né tránh và trốn thoát. Ồ! 

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng, Lý Long lật qua lật lại và mút thật mạnh, đồng thời tham lam nuốt hết. 

Dục vọng của Tấu Hải Mỹ hết lần này đến lần khác, lưỡi của Lý Long đã chặn miệng cô lại. Anh thả tay ra và thò tay vào trong chiếc áo vest bó sát của cô để mở chiếc áo ngực của cô. Anh ôm bộ ngực hình bán cầu thanh tú và thanh tú của cô và dùng đầu ngón tay xoa bóp bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Cô không khỏi rên rỉ, cuối cùng nhổ đầu lưỡi mềm mại của anh ra cho Lý Long mút. 

Tấu Hải Mỹ cũng đưa tay ôm lấy eo của Lý Long, các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô không ngừng chuyển động, dùng lực cọ vào con cặc to lớn của Lý Long. Lý Long không nhịn được nữa đưa tay vén vạt áo của cô lên. Khi tay của Lý Long chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô, toàn thân cô khẽ run lên. Bàn tay của Lý Long lần theo đùi trong của cô, chạm tới háng cô, chạm vào chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của cô. 

Từ cuối đùi có thể thấy rõ làn da trắng nõn mềm mại giữa hai háng của cô. Điều khiến con cặc to của Lý Long lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa giữa hai háng của cô. Một tấm sa tanh mỏng được buộc bởi hai sợi tóc trắng mềm mại của cô, che đi phần mu phía trước của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên bạn có thể thấy rõ lớp lông mu dày màu đen của cô ấy lộ ra ngoài mép quần. Lông mu của cô ấy mỏng, đen và xoăn, vô cùng gợi cảm. 

Lý Long làm sao có thể cưỡng lại cảnh đẹp như vậy, liền thọc chiếc mũi cao của mình vào trong quần xuất thần của cô, chóp mũi chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa háng cô. Anh chợt cảm thấy rất vui vẻ, trong lúc bối rối, anh ngửi thấy mùi máu tanh dưới háng cô. 

"Ồ... Long ca... buông ra... Khải Mỹ tỷ... đừng trêu chọc ta nữa..."

Tấu Hải Mỹ bối rối nhưng vẫn cố gắng vùng vẫy. 

Lý Long phớt lờ tiếng kêu của cô mà thay vào đó dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô, vùi đầu vào bộ đồ ngủ gợi cảm của cô, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp ở háng cô. 

"Anh... buông chị Mei ra... anh... tôi... khó chịu quá..."

Lý Long đang tham lam ngửi ngửi trong háng cô nghe thấy tiếng hét bị đè nén của cô. Anh lập tức dùng đùi dang rộng cặp đùi tròn trịa đang muốn được kẹp của cô, vén gấu bộ đồ ngủ gợi cảm của cô lên, kéo mở mặt trước của chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm đạo của cô! 

Lông mu của cô dày và mịn, dài và xoăn. Khi anh mở chiếc quần lót, những ngón tay của Lý Long đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ những cánh hoa đỏ mềm mại của cô. 

"Anh Long... đừng trêu em Mei nữa... thôi nào... dùng... ôi..."

Meiyan bị ấn mạnh, vươn cánh tay bạch ngọc ra ấn mạnh vào đầu Lý Long, vội vàng kéo gấu áo liền quần được nâng lên xuống. Trong lúc hoảng sợ, Lý Long cũng không quan tâm, ủ rũ lao tới, dùng miệng gạt đám lông mu dày đen trên háng cô sang một bên, há miệng đón lấy cánh hoa vốn đã ướt át của cô. 

"Ờ... anh... ồ... Anh Long... anh..."

Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Lý Long sừng sỏ, nhưng vào lúc này, đùi của Lý Long đã bị tay anh ép ra. Miệng Lý Long hôn thật chặt những cánh hoa trơn trượt của cô, mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đẹp như vẻ đẹp của cô và mùi thơm điên cuồng của Zhilan. 

Lý Long đưa tay mở những cánh hoa xinh đẹp, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Lý Long di chuyển đầu lưỡi chui vào âm đạo của cô như một con rắn, rồi tiếp tục cố gắng hết sức. Đưa sâu vào âm đạo, kéo ra rồi đẩy vào lại. Cái lưỡi như con gà trống lớn đi tới đi lui vô số lần. Mũi của bạn được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Tấu Hải Mỹ. Bên tai bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Trâu Hải Mai: "Ừ... anh... Long... đừng... trêu chọc tôi nữa... ôi... ừ..."

Lý Long cảm thấy như mình đã bước vào một xứ sở thần tiên, tận hưởng vị ngọt ngào và thơm ngon từ âm hộ thơm tho và dịu dàng của người đẹp xinh đẹp Tấu Hải Mỹ. Lý Long vuốt ve đôi chân dài trắng nõn như lụa và đầy đàn hồi của Tấu Hải Mỹ, làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của cô. 

Tâm trạng căng thẳng của Trâu Hải Mai dần dần thả lỏng dưới sự vuốt ve khéo léo của Lý Long, cùng với đó là những dấu vết của cảm xúc lãng mạn tưởng chừng như không tồn tại. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình hung dữ và tuyệt vời như vậy đã trêu chọc Tấu Hải Mỹ đến mức kích thích. Một dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm phức từ trong bụng nàng chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Lý Long. Một lượng lớn dịch âm đạo của cô đổ vào bụng Lý Long. Như thể uống thuốc kích thích tình dục, con cặc dày đặc của Lý Long càng cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản. 

Lúc này Trâu Hải Mai đang rên rỉ yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, ngã phịch xuống thảm. 

Lý Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa của Tấu Hải Mỹ quay sang một bên, hàng mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng thì thầm đầy dục vọng. 

"Thả tôi ra... ừ... tôi muốn... con cặc to của anh... ừ... ừ..."

Lý Long lặng lẽ ôm con cặc to lớn của Di Chu Thanh Thiên vào háng, hai bắp đùi trắng nõn và tròn trịa yếu ớt duỗi ra. 

Lý Long chạm vào đôi quy đầu to đã sưng đỏ tím của Lý Long đến những cánh hoa mỏng manh dưới háng cô. Khi những cánh hoa run rẩy, quy đầu to đã lợi dụng dòng nước mật ong trơn nhờn chảy ra từ âm đạo để mở ra âm đạo tươi mới của cô. Những cánh hoa hồng đẩy vào, Lý Long đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp lỗ ngọc mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ ngọc dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút hút lấy phần thịt trên quy đầu của Lý Long. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chạm vào quy đầu to lớn đã chuyển sang màu tím thành đỏ đến cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng cô. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt nước mật ong trong suốt và đặc quánh chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, quy đầu to của Lý Long lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của cô và đẩy vào. Cảm giác như quy đầu to sưng tấy của Lý Long bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Đôi mắt đẹp mê hồn, bí ẩn và thông minh của Tấu Hải Mỹ lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Lý Long như một cơn gió xuân. 

Trái tim của Lý Long vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị dây đam mê của cô đánh đập dữ dội đến nỗi háng anh đầy máu. Vương miện to bằng thịt quy đầu màu tím làm cho những cánh hoa hồng đầy mật trong bụi cây đen rậm rạp ở điểm gần âm đạo của cô sáng bóng lấp lánh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại rút lại và mở ra run rẩy, như thể đang hút mắt ngựa trên đỉnh thịt của Lý Long, làn da nhạy cảm Đường vương miện bị cánh hoa màu hồng của cô véo vào, đùi giữa háng của Lý Long ấn chặt vào làn da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi tròn và êm ái khiến lỗ chân lông mồ hôi của Lý Long giãn ra một cách thoải mái.

Lý Long bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình, mài quy đầu to ra vào trong âm đạo của ngọc nữ xinh đẹp. Những đường gờ của vương miện thịt cọ xát vào những cánh hoa non nớt của cô như những bông hoa mùa xuân nở rộ, xoay ra vào, làm nổi lên những làn sóng trắng đục trong suốt. Nước trái cây thơm ngọt thấm đẫm bên trong chân cô và lông mu cuộn tròn, hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra đã khiến dục vọng của Lý Long lên đến đỉnh điểm. Cô bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ như mơ của cô nửa nhắm nửa mở, nước trong vắt.

"A... Long ca... đau quá... đừng đẩy nữa... cặc của anh to quá... đau bên trong quá... Em chịu không nổi... a... ngoan... dừng lại..."

Lúc này, Lý Long cảm thấy quy đầu to đưa chưa đầy một inch vào âm đạo xinh đẹp của mình đột nhiên bị khối thịt mềm mại của âm đạo siết chặt. Nó được thấm đẫm bởi một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung của cô, khiến nó ấm áp và nhờn dính. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trăm năm mới có một lần, Lý Long nghĩ nhất định phải tận hưởng thật tốt, trêu chọc cô đến mức yêu cầu anh hôn âm hộ nhỏ của cô. Vì vậy, Lý Long cũng không vội xông vào trong âm đạo của cô.

Tâm trạng căng thẳng của Trâu Hải Mai dưới sự vuốt ve khéo léo của Lý Long biến thành khuôn mặt đỏ bừng, bởi vì ngay cả anh họ cô cũng chưa bao giờ hôn ngón chân cô. 

Tiếp theo đó là một chút cảm xúc lãng mạn và ham muốn cháy bỏng bao trùm lấy cô.

Lý Long để lộ bộ ngực phủ đầy lông đen. Lý Long ấn đôi chân ngọc của Tấu Hải Mỹ vào ngực và chậm rãi xoa bóp, như muốn nói với mỹ nhân này rằng đôi chân xinh đẹp của cô là đẹp nhất thế giới! 

Lông ngực cào vào lòng bàn chân non nớt của Trâu Hải Mai, khiến chúng ngứa ngáy và tê dại. Người đẹp mặt đỏ bừng vì dục vọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nghĩ: Người này sao có thể… trêu chọc mình như vậy? 

Lý Long một tay nắm lấy đôi chân trắng nõn quyến rũ của Trâu Hải Mai, tay chậm rãi di chuyển dọc theo bắp chân tròn trịa đến cặp đùi đầy đặn mềm mại của cô. Cùng lúc đó, quy đầu lớn màu đỏ tím của Lý Long không ngừng tấn công âm hộ mỏng manh của Tấu Hải Mỹ. Khi sự hưng phấn của cô tràn ngập mật ong, nhiều nước ép chảy ra hơn, và quy đầu lớn trượt vào một cách trơn tru và cứng cáp trong vài phút. 

Trâu Hải Mai lại kêu lên: "... Long ca... con của anh... lớn quá... Chị Mai... nhất thời chịu không nổi... xin anh hãy thong thả... chăm sóc Phương Nhi..."

Cặp mông xinh đẹp thơm tho không ngừng rung chuyển để đón nhận chuyện ngoại tình của Lý Long. 

Lý Long biết rằng vẻ đẹp tựa tiên nữ này đã dần dần bắt đầu nhảy múa theo sự trêu chọc của anh. Lý Long tiếp tục vuốt ve, hôn ướt từng tấc đôi chân xinh đẹp của Trâu Hải Mai, sau đó tiến tới hoặc lùi lại. Khi anh chạm tới vùng thịt phồng lên ở chỗ nối giữa mông và chân cô, Lý Long chuyển từ vuốt ve sang véo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Da của Tấu Hải Mỹ mịn màng và mềm mại, mềm mại và dịu dàng. Lý Long càng chạm vào, anh càng bị mê hoặc, động tác của anh ngày càng chi tiết. Như Tấu Hải Mỹ đã nói, cô ấy chưa bao giờ ở trong bụi hoa. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Kỹ năng vuốt ve được mài giũa của người đẹp vừa thực tế vừa giật gân, cơ thể của Tấu Hải Mỹ ngày càng nhạy cảm và the thé. 

Lúc này, Lý Long đặt bàn chân phải nhỏ bé của cô lên vai anh, duỗi lòng bàn tay ra và che lấy đôi chân mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp như lửa nóng tan băng, từng đợt thủy triều lập tức xuất hiện trong thung lũng rậm rạp của Trâu Hải Mai. 

Những ngón tay cái khéo léo của Lý Long nắm lấy những nụ thịt mỏng manh cứng như quả bóng thịt của cô. Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve chúng và ấn chúng liên tục. Những quy đầu to lớn đâm sâu và rút ra dưới những dải thịt màu hồng bó chặt, dòng mật trắng đục và trong suốt bỗng được đưa ra khỏi một vũng lớn. Tấu Hải Mỹ xinh đẹp như tiên nữ đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi cơn khao khát tình dục vô tận của mình. 

Trong phút chốc, cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng căng mọng, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, truyền thẳng vào cơ thể. 

Trâu Hải Mai hai má đỏ bừng vì dục vọng, nhắm chặt mắt lại. 

Cô cau mày, miệng khẽ mở, mũi đóng mở, cô ngâm nga và thở ra một cách ngọt ngào. 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và xao xuyến của cô. 

Lý Long dường như đã nắm bắt được điểm nhột nhột của vẻ đẹp thanh tú bên dưới mình. Lý Long tiếp tục xoa nhẹ những nụ hoa mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như thịt viên của cô. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, bắp đùi gần gũi với Lý Long của cô lập tức co giật theo phản xạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 một đêm điên cuồng

"Cảm giác thật tuyệt... ép... ừ... hôn tôi... cưỡng hiếp tôi..."

Những ngón tay mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ thịt của cô, nhưng chúng không thể cử động được một inch. Lúc này, đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ hé ra, rên rỉ và thở hổn hển vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Lý Long nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi, vẫn chưa muộn. Nghi ngờ, anh dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại của cô. Khi lưỡi của Lý Long xuyên qua hai mùi thơm tinh tế của cô, một dòng nước ngọc thơm thơm lập tức tràn vào miệng Lý Long. Chiếc lưỡi mượt mà của cô gặp phải sự tìm kiếm của chiếc lưỡi tâm linh của Lý Long.

Đầu cô bắt đầu lắc lư, mái tóc dài đen mượt chạm vào má Lý Long. Lý Long không nhịn được dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu, khám phá, cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi mềm mại của cô. Khi anh hút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô đột nhiên mở ra nhìn Lý Long, trong ánh nước lóe lên một loại tinh thể không thể xuyên thủng. 

Trong nụ hôn sâu, Lý Long cảm thấy cô nhấc một chân lên, bắp chân cân đối của cô cọ vào cơ bắp chân trần của anh. Đáy quần của cô đã bị mở rộng khi nâng bắp chân lên, khiến Lý Long có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa hồng của da thịt háng cô đang siết chặt các đường rãnh trên đỉnh quy đầu của Lý Long. Lý Long hưng phấn cho rằng nàng đang ám chỉ Lý Long mạnh dạn đột phá, xuyên qua nhụy hoa. 

Khi Li Long chuẩn bị di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy quy đầu to vào sâu trong âm đạo của cô để chạm tới nhụy hoa, anh mở đùi ra và nghe thấy cô nói "ah". Chân anh đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể nó được phủ một lớp dầu và sẽ trượt ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ của ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi nhiều lớp lông mềm mại, một số lông hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo làn da trắng như ngọc của đùi và chân cô. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say mê của mỹ nhân dồn dập tràn vào mũi Lý Long như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Lý Long sưng tấy và bừng bừng ham muốn. Chưa kể đôi chân đẹp như trái đào, quả mận, làn da mềm mại khắp cơ thể toát lên ham muốn nhục dục và hương thơm đặc biệt của phụ nữ. Tấu Hải Mỹ là mỹ nhân hiếm có trong thế kỷ. Đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô cuối cùng cũng bị Lý Long bắt lấy, anh lập tức ấn miệng Lý Long vào đôi môi anh đào mềm mại của cô. 

Cô mở cái miệng thanh tú và gợi cảm. Lý Long áp môi vào môi cô và thở dốc. Đầu lưỡi không ngừng khám phá dọc theo nướu về phía miệng. Son môi thánh thiện của Tấu Hải Mỹ thơm vô cùng. 

Lý Long tô son cho Meiyan, Lý Long nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào đường viền môi của Meiyan. 

Đầu lưỡi Trâu Hải Mai bị thu hút mãnh liệt, đan xen, thở ra một hơi như xanh lam. Lý Long và Lý Long hôn nhau say đắm như đôi tình nhân thực sự. 

Lý Long không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, thưởng thức vẻ đẹp trước mặt khi cô ngượng ngùng chống cự khi bị một người đàn ông xa lạ ép hôn. Anh tham lam màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn hút nước bọt ngọt ngào. Anh không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc. 

Lý Long dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng ngọc thơm như lụa thấm vào miệng Lý Long. Vị ngọt làm người ta sôi máu. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thật thơm. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô khiến Lý Long mút đến mức gần như gãy. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở vì nụ hôn của Lý Long, anh mới buông cô ra và thở một hơi. 

Lúc này, người vợ xinh đẹp tuyệt trần này, Tấu Hải Mỹ, đã bị Lý Long cưỡng hiếp không thể cử động. Cô phải nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lúm đồng tiền ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Lý Long nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra, cùng con rùa tròn trịa, nóng bỏng. Cái đầu đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên âm hộ mềm mại và mềm mại của cô, con mắt của đầu con cặc dày đang dụi vào nụ thịt đỏ và mềm của cô. Anh dùng quy đầu to để trải rộng những cánh hoa của cô, xuyên qua tinh dịch ướt át, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Trâu Hải Mai phát ra một tiếng tục tĩu "A" rồi thở dài. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Cùng với con cặc to nóng bỏng, nó xuyên vào cơ thể cô và chạm tới trái tim cô. 

Đôi chân ngọc ngà của cô thon dài, tròn trịa và không có chút mỡ thừa nào đứng thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng cũng khép chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

Lý Long đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô, đôi môi nóng bỏng của Qianjiaobaimei lập tức kẹp chặt gốc cặc. Từng centimet của nó đều được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của niêm mạc, vẫn còn thâm đen và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn. 

Tấu Hải Mỹ cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Người đẹp thanh lịch thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, khóc khe khẽ, như thể chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

"A... sưng tấy quá... đau quá... Anh Long... Anh Long của em bé lớn... Âm hộ của chị Mei... đau quá... tê... ngứa... chết rồi... Anh Long... nhanh lên... di chuyển... chị Mei... muốn em..."

Vừa nói, Trâu Hải Mai vừa vặn vặn thân thể mảnh dẻ, vùng vẫy. Lý Long không thể kiểm soát được phần thân dưới đang thúc đẩy của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của Tấu Hải Mỹ dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của Lý Long từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Lý Long giật giật, Khi nó xuất ra rồi lại đi vào, phần thịt mềm mại của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu Lý Long, như thể đang mút quy đầu của Lý Long. Không ngờ cô ấy lại có một cái lỗ đẹp như vậy, quả thực là đẹp nhất trong số những cái lỗ đẹp!

Cô khẽ cử động một lúc, cơ quan sinh dục run rẩy cọ sát vào nhau, khiến khoái cảm dâng trào và dịch mật trong bông hoa chảy ra. Cô từ bỏ vùng vẫy và nằm lặng lẽ trên tấm thảm rộng rãi…

Lý Long ở trên người cô. Chiếc áo sơ mi trắng gợi cảm của Tấu Hải Mỹ xinh đẹp chói lóa đã được vén lên tận eo, phần thân dưới trần trụi đối diện với Lý Long. Con cặc to của Lý Long đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô, và dương vật có quy mô lớn bị ấn vào giữa âm vật của cô. 

Mảnh đất vuông vức giữa hai chân xinh đẹp mềm mại và dày đặc, có ánh sáng đỏ nhạt. Cái lỗ mềm màu hồng giữ con cặc đang đóng mở không rõ ràng. Hương thơm ngào ngạt, nước mật ong chảy ra phủ kín mái tóc, làm ẩm làn da trắng nõn của cô, khiến nó trông bóng mượt và mịn màng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh của cô rất căng, khiến âm đạo của cô co lại. Tử cung cắn chặt quy đầu của Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lý Long rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, cúi đầu nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. Cô không có phản ứng gì, trong mắt cô tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Lý Long vô cớ trong lòng cảm thấy áy náy, xin lỗi nói: "Em gái xinh đẹp của anh, em thật xinh đẹp..."

Lý Long đẩy mạnh dương vật to lớn của mình vào trái tim tình yêu của Trâu Hải Mai, cô hét lên đầy dục vọng: "A - anh đã xuyên vào trái tim tình yêu của em rồi..."

Lý Long lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn của Lý Long. Cô cau mày nói: “Cho vào mạnh hơn một chút…”

Lý Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách quyến rũ: “Anh sẽ làm em thoải mái…”

Vừa nói, Lý Long vừa hôn lên đôi môi mềm mại tỏa ra như hoa lan của cô. Cô nhắm mắt lại để Lý Long mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Phần thân dưới của Lý Long bắt đầu hơi cử động, con cặc to lớn của anh đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của cô. Cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ồ... Anh Long... Chị Mei... Em có thể cho anh... chơi... chơi chết... à... em rồng nhỏ đáng sợ..."

Biểu cảm vừa vui vẻ vừa thoải mái, rất gợi cảm và cuốn hút. 

Lý Long đầy dục vọng đã cởi cúc áo và vén áo vest bó sát màu trắng như tuyết lên. Trong trắng lóa, bộ ngực kiêu ngạo được che phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng tinh hiện ra trước mắt Lý Long. 

Hai chấm màu đỏ tươi nổi lên, dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Trâu Hải Mai, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa đến chóng mặt, dưới ánh sáng dịu nhẹ mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Bàn tay của Lý Long nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc bích mượt mà như tuyết, Lý Long không thể đặt nó xuống và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lý Long hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm lại vô cùng tinh xảo và mịn màng. Lý Long đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Cởi áo ngực ra, Lý Long không khỏi hít một hơi. Núm vú đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa. Chúng là những hạt tiêu hình bán cầu. Họ đúng là sự viên mãn. Núm vú cũng hơi hướng lên trên. Cả ngực và núm vú đều tràn ngập dịch cơ thể thơm tho. 

Cặp ngực đầy đặn và mềm mại đáng yêu đã dựng lên một cách kiêu hãnh và run rẩy. Lúc này trước mặt Lý Long, mỹ nữ xinh đẹp đáng yêu Tấu Hải Mỹ lại đột nhiên đỏ mặt. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Lý Long nhìn thấy trong bóng trắng chói lóa trước mặt một cặp vú ngọc đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại, ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía Lý Long một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú xinh xắn, nhỏ nhắn dễ thương tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến trêu chọc nhị hoa. 

Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và ngượng ngùng được bao quanh bởi vầng sáng như ánh trăng. Quầng vú ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. 

Núm vú mềm mại và dễ thương của Meiyan đã cương cứng và cứng cáp. Lý Long há miệng, đưa đầu vú của cô vào miệng mình, mút lấy đầu vú của cô. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng vòng quanh ngực cô, khiến ngực cô cứng hơn. 

Lý Long lắc nhẹ hông và dụi đầu con cặc to lớn của mình vào con thiên nga của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run rẩy, dòng nước đặc đặc chảy ra, làm ấm con cặc dày đặc của Lý Long. Thật là thoải mái. 

Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, dùng lưỡi chạm vào hàm răng trên rồi chà xát đôi môi anh đào qua lại. Sau đó, cô rời khỏi núm vú đỏ nhạt cứng ngắc của mình và hôn đôi môi mỏng manh của cô một cách say đắm. Cô nếm thử chất lỏng trong miệng, dùng lưỡi quấn lấy lưỡi mình rồi ngậm vào miệng...

“Ôi... Long ca... Chị Mei... em sắp bị anh đụ chết mất... Lồn của em... sắp bị anh xâm nhập rồi... Anh Long... xin tha cho em... em không thể... em không thể làm được nữa..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp chặt Lý Long bằng một đôi chân thon dài quyến rũ, nhanh chóng vặn eo thon, hôn Lý Long chặt hơn, khuấy động lưỡi cô cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

“Ừm…” Lý Long buông miệng để cô hít một hơi, sau đó hôn xuống, hôn chiếc cổ ngọc thẳng tắp của cô như thiên nga, làn da thơm như tuyết ngọc…

Môi Lý Long hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu.

"Ờ..."

Người đẹp quyến rũ Tấu Hải Mỹ lại thổi thêm một hơi thở mùa xuân. 

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng.

Lúc này, Lý Long đã quyết định phát động tổng công kích. Lý Long dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, cực kỳ mềm mại và đã cứng lên một cách ngượng ngùng.

Một tay của Lý Long vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng và kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia ... Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo cùng một núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng và đáng yêu căng cứng, vừa xoa nhẹ vừa vẫy về phía trước.

Cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của mình, người đẹp xinh đẹp Tấu Hải Mỹ để con cặc cứng và dày của Lý Long đẩy vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Lý Long cảm thấy lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, dùng sức mút lấy con cặc. Không ngờ cái lỗ mềm mại của Tấu Hải Mỹ lại vừa khít vừa mềm mại, phần thân dưới của anh không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh.

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Tấu Hải Mỹ gần như ngất đi vì thoải mái. Lý Long nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, thân dưới của dương vật anh xoay tròn cọ sát vào trái tim hoa.

Một cảm giác tê dại dâng thẳng lên trán Trâu Hải Mai. Cô theo bản năng vặn vẹo thân thể mềm mại, mịn màng, trắng như ngọc, uốn lượn và thơm như tuyết của mình, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, nước ép tình yêu của cô trào ra. 

Tấu Hải Mỹ hét lên và thở hổn hển, thở dốc với cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào, âm đạo co rút theo từng đợt, bú cặc to của Lý Long, Hoa Tân, vốn đã chờ đợi đã lâu, cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, và giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... Anh Long... ừm... ừm... tốt... à... ồ... ồ... em yêu Anh Long... chị Mei sắp... chết... Em xong rồi... à... anh lộ em chết rồi..."

Trâu Hải Mai lại một lần nữa nếm được khoái cảm. Dưới khoái cảm xuyên thấu tim, khoái cảm từ phần thân dưới mảnh khảnh và quyến rũ của cô nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng tràn ngập cô. 

Lý Long đang thưởng thức thân hình đầy đặn, mịn màng và tuyệt đẹp của Tấu Hải Mỹ, ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của Tấu Hải Mỹ, không ngừng xoa bóp, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng. 

Trâu Hải Mai cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Lý Long cưỡi lên mình một cách nhẹ nhàng. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Tấu Hải Mỹ càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc lớn. Lý Long từ từ cúi mặt xuống, hơi thở nặng nề trong khoang mũi có thể nghe rõ. 

Lý Long âu yếm đưa đôi môi như cánh hoa của mỹ nữ vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô bị chiếc lưỡi khéo léo của Lý Long quấn như rắn, vướng vào nhau và vặn vẹo trong miệng. 

"Ồ... anh trai cặc của chị Mei... à... em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... à... vâng... Anh Long... đụ em thật mạnh... à... cặc anh... đập nát âm hộ của chị Mei thành từng mảnh... ồ... âm hộ của chị Mei cảm thấy thật tuyệt... chị Mei cảm thấy thật tuyệt... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ah... đụ em mạnh hơn..."

"Hmm...Chị Mei...Anh Long có thể xâm nhập vào âm hộ của em...ồ...Anh, anh có cảm thấy dễ chịu không...À...Hàng Tiểu Lang của chị Mei...à...xấc xược...chặt...và đầy nước...ồ...nó làm cho Anh Long cảm thấy dễ chịu quá...À...Chị Mei...ồ...Anh Long sẽ đụ Chị Mei mỗi ngày trong tương lai, được thôi...ah...dùng cặc to của em...ừ...giúp âm hộ của em hết ngứa...ah..."

"Ồ... Tốt lắm Anh Long... à... Âm hộ nhỏ của chị Mei... bị con cặc của anh đụ chết... à... con cặc lại được nhét vào... tử cung của chị Mei... ồ... Chị Mei đã chịu đựng lâu như vậy rồi... à... Chị Mei sẽ... Anh Long đụ em mỗi ngày bằng cặc của anh ấy... à... lại nhét vào tử cung... mạnh quá... ừm... chị Mei sẽ bị cặc của anh đập chết mất... à... âm hộ của em không hoạt động nữa... ôi... anh trai với cặc của anh ấy... nhanh lên... mạnh hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 một đêm điên cuồng

Tiếng rên rỉ phát ra từ mũi Trâu Hải Mai, phả vào cổ Lý Long, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. 

Cô vòng tay qua eo Lý Long, nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt át đón nhận lực đẩy của Lý Long. Động tác tuy không quen nhưng phản ứng chủ động của cô lại khiến Lý Long hưng phấn. Lý Long hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ nhanh hơn, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường khiến cả phần dưới của Lý Long và Lý Long đều ướt đẫm. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo. 

Lý Long bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu của anh đánh vào âm hộ của cô. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy những âm thanh "Puff!, Puff!, Puff!". 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ càng lúc càng to, cô ôm lấy Lý Long say đắm. Hai chân Lý Long áp vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của Lý Long sâu trong bụng cô càng sưng lên. Đầu quy đầu của anh liên tục cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô khi nó di chuyển ra vào, khiến toàn thân cô tê dại. 

Cuối cùng, Tấu Hải Mỹ nhấc đôi chân thon dài với những đường nét duyên dáng và quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo Lý Long. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể Lý Long, toàn thân co giật như co thắt... Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng, co rút, siết chặt không thể tả. Hai tay của Tấu Hải Mỹ đã nắm chặt lấy lưng Lý Long, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. 

Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái. 

Lý Long cũng thở hổn hển và tự tin nói: "Vậy thì... Chị Mei... Tôi nhất định sẽ khiến chị lên đỉnh..."

Vì vậy, tay của Lý Long siết chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô, khiến xương mu ở gốc con cặc to lớn của Lý Long thực sự chạm vào xương mu của cô mỗi khi anh đẩy vào. Cũng may cách đây không lâu tôi cùng anh làm tình trong phòng khách, có thể làm dịu đi rất nhiều lửa, nếu không thì tôi đã xuất tinh rồi. 

"À... vâng... vâng... chính là nó... ah... chết tiệt cái âm hộ nhỏ của chị Mei đến chết đi... ồ... Anh gà... à... âm hộ nhỏ của chị Mei lại rỉ ra rồi... rò rỉ... Ah... Chị Mei chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... anh trai cặc của chị Mei... ồ... Chồng ruột của chị Mei... à... nhanh lên... mạnh hơn... à... cặc của anh... chết tiệt Chị Mei... âm hộ của chị Mei sướng quá... sướng quá..."

Trước sự cưỡng hiếp và tàn phá của Lý Long, Meiyan không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc dài thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng lúc lại dẹt, cuộn sau eo Lý Long, kẹp và nâng lên theo từng lực đẩy của con cặc. 

Chu Hải xinh đẹp hơn Hoa Kiều, sắc mặt lốm đốm ngọt ngào như lửa, môi hơi hé ra, khẽ kêu, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Lý Long, đôi bàn tay nhỏ như ngọc xinh đẹp như hành lá, cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Lý Long. 

Con cặc to như que lửa di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp. Hơi nóng cuồn cuộn truyền từ phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực săn chắc của cô nhấp nhô và đập như sóng, tạo nên những làn sóng vú mềm mại và cuồn cuộn. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với nước tình say đắm và oi bức của người yêu, cùng tiếng rên rỉ trên giường. 

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian. 

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng cô cảm thấy con cặc khổng lồ chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cơn đau nhói dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn, nóng bỏng ép mạnh vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối, thậm chí còn xâm nhập vào trái tim bông hoa mỏng manh nở ra ngượng ngùng, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một tiếng cọ xát chấn động tâm hồn, Meiyan không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên và thở hổn hển. 

Trâu Hải Mai tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp bừng bừng hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "Ừm... dịu dàng một chút... ahhh... nó... quá... sâu... ồ... à... quá mạnh... ôi... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Lý Long, khiến trái tim đang đập của Lý Long gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... à... Anh Long... chị Mei là anh trai tốt... nhanh lên... đâm mạnh vào... ôi... chị Mei không làm được nữa... à... chị Mei muốn cặc của chị đút mạnh vào... nhanh lên..."

Cái miệng nhỏ đỏ mọng và ướt át của Tấu Hải Mỹ rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Những cơ bắp xinh đẹp, không xương, mịn màng và mềm mại khắp cơ thể cô đang co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo của phần dưới cơ thể được quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào sâu, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Con cặc to lớn đang thực hiện những cú đẩy mạnh mẽ nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nữ đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Ồ... Chỉ có con cặc của anh trai tốt của chị Mei... mới có thể khiến chị Mei cảm thấy dễ chịu như vậy... Ah... anh trai tốt của chị Mei... Ồ... Anh là chồng thực sự của chị Mei... Ah... anh trai thân yêu của em... Ồ... Anh lại đang đẩy vào tử cung của chị Mei... Ah... Anh trai của em... Anh trai... Nhanh lên... Ồ... Vào đi... Chị Mei không thể nhịn được nữa... A... Em sắp rò rỉ rồi..."

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, miệng tử cung hẹp của Tấu Hải Mỹ kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Lý Long cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như cô, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của Lý Long như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến Lý Long mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Lý Long. 

Miệng Lý Long lập tức rời khỏi núm vú xinh đẹp của cô, che phủ đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô há to miệng, đôi môi mềm mại cắn chặt vào môi Lý Long. Lưỡi của Lý Long và Tấu Hải Mỹ quấn vào nhau, chất lỏng của họ trao đổi. Cả hai tham lam nuốt nước mật ong trong miệng nhau. Lúc này, cô đột nhiên đâm nhanh vào cái lỗ Tiểu Lang ướt át của mình. Khoảng mười lần, cô ấn chặt vào xương mu của Lý Long và giữ yên. Cô hét lên: "Ồ... ồ... gà trống anh... à... chồng ruột của chị Mei... à... chị Mei vui quá... à... kích thích quá... ôi... đừng cử động, đừng cử động, cứ như vậy... toàn thân chị Mei tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Lý Long run rẩy như chuột rút. Quy đầu của Lý Long lúc này đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của Lý Long. Âm đạo của cô co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ trên quy đầu của Lý Long. 

Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Lý Long. Con cặc dày của Lý Long đã vô số lần thọc vào âm đạo màu hồng của Tấu Hải Mỹ, con cặc to đang di chuyển một cách gợi cảm và oi bức. Sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt trong âm đạo xinh đẹp của cô khiến cô ngứa ran từng đợt. Ngoài ra, trong những lần Tấu Hải Mỹ đạt cực khoái nhiều lần khi giao hợp, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô đã kẹp chặt con cặc dày đặc và co rút, co thắt...

Lớp niêm mạc háng ẩm ướt và mềm mại quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh, co bóp và siết chặt... Tinh trùng của Lý Long mất kiểm soát và anh phải phóng ra. 

Lý Long dùng hết sức lực để đâm con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu sắc của Tấu Hải Mỹ...

"A...ah...khó quá..."

Tấu Hải Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền - đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của Lý Long đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô. Quy đầu khổng lồ của anh áp sát vào tử cung mỏng manh của Trâu Hải Mai, anh bắn một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn thẳng vào sâu trong tử cung xinh đẹp và gợi cảm của Trâu Hải Mai...

Và trong cơn bốc lửa này, dương vật to lớn và nóng bỏng của Lý Long Thuyết cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng trên "stas" nhút nhát và dễ thương, và cuối cùng đưa dương vật quy đầu to lớn và to lớn vào tử cung của Tấu Hải Mỹ. 

Hai cơ thể run rẩy dữ dội khi họ hòa quyện vào nhau. Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch đặc và nóng chảy vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Tấu Hải Mỹ xinh đẹp. 

Trong cơn điên cuồng tột độ, cô chỉ cảm thấy miệng tử cung đang ôm chặt lấy một quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung cô tê dại, tê dại.

Cô cảm thấy sâu trong tử cung của mình, một dòng nước ấm đang phun ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Trâu Hải Mai không biết là cái gì, nhưng nàng cảm giác được ngọc thể và trái tim của mình giống như mật hoa, vô cùng thoải mái và ngọt ngào. 

Lý Long nhìn thấy người đẹp bên dưới đang thở hổn hển và toát mồ hôi thơm. Vẻ đẹp của cô ấy đỏ như lửa, cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy sụp đổ trong một cơn run rẩy và run rẩy. 

Giống như một khẩu súng vàng, con cặc to lớn của Lý Long vẫn vùi sâu trong âm hộ màu hồng, nhỏ nhắn và ẩm ướt của Tấu Hải Mỹ, chống lại sự cám dỗ muốn ra ngoài.

Lý Long thì thầm vào tai cô một cách dâm đãng: "Hừm... Chị Mei, chị Mei... Anh Long... à... đụ cái âm hộ mềm mại của em có sướng không... à... con cặc có làm em sướng không... ôi... cái âm hộ mềm mại của chị Mei khiến anh Long cảm thấy thật dễ chịu..."

"Hmm... Oh... Cảm giác thật sướng... Ah... Con cặc của anh Long đụ chị Mei nhiều quá... Ôi... con cặc của anh... Chị Mei đẹp quá... Mmm... Chồng tốt... Ồ... Âm hộ của em đẹp quá... Ồ... Được rồi... con cặc của anh Mei đụ em thật mạnh... Ah..." Trông ổn lắm. Hall và một con đĩ trên giường, và Lý Long đã vô tình đâm vào âm hộ dịu dàng của Tấu Hải Mỹ bằng những cú đâm dài. 

Cô quàng một đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng quanh cổ Lý Long, mở đôi môi mềm mại thơm ngát ôm lấy miệng Lý Long, mút đầu lưỡi Lý Long như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Cô hiếm có trong vô số mỹ nhân mà Lý Long từng yêu thích. Đối với một mỹ nữ ngây ngất, quyến rũ, thơm như mật, Lý Long lập tức hôn đáp lại một cách mãnh liệt, cả hai tham lam mút lấy hương thơm trong miệng nhau, say đắm và say đắm trước sự kích thích nhục dục. 

Sau hai lần đạt cực khoái khoái cảm và ngây ngất, Tấu Hải Mỹ như một bông hoa nở rộ, nheo mắt lại. Thân thể trắng như tuyết hồng hào mịn màng của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm tho, đang khẽ run rẩy. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. 

Cô vẫn đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi cô thở ra thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của người đẹp, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên ngực cô hơi nhô lên như đang tranh giành với người đẹp. 

Làn da mịn màng hồng hào của Tấu Hải Mỹ có màu đỏ nhạt, mùi thơm thoang thoảng và trơn trượt, rất quyến rũ.

Lý Long nhân cơ hội này cởi bỏ từng bộ quần áo còn trên người. Một cơ thể trần truồng trắng như tuyết và tinh xảo của sao Kim xuất hiện trước mặt Lý Long.

Tấu Hải Mỹ thót tim nằm ngửa, khuôn mặt quyến rũ ửng hồng xinh đẹp, bộ ngực săn chắc lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở nhanh, bụng phẳng như tượng ngọc, lông mu dày, xoăn và mảnh mai kéo dài đến rãnh mông, giấu đi âm hộ thanh tú của cô giữa đám cỏ um tùm. Cơ thể trần trụi và quyến rũ này rõ ràng là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Lý Long một lần nữa nâng đôi chân thon dài trắng như tuyết của Trâu Hải Mai lên, ngậm thật chặt ngón chân trắng như ngọc của nàng trong miệng, dùng lưỡi liếm từng ngón, liếm và hôn ướt át, không chừa một tấc da ngọc trắng nõn, đàn hồi và mịn màng như tuyết từ dưới lên trên...

Đồng thời, anh vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng bằng một tay, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân đến mặt trong đùi. Mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp toát ra mùi thơm quyến rũ của những hạt châu đặc biệt của Tấu Hải Mỹ mà Lý Long rất thích ngửi, vì vậy Lý Long dùng lưỡi liếm từng hạt một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Những nụ hôn và vuốt ve như vậy khiến Trâu Hải Mai cảm thấy đau nhức, tê và ngứa, lan khắp cơ thể. Đặc biệt là những cánh hoa vốn đã ướt đẫm nay đã tràn ngập mật hoa, khiến con cặc to lớn vẫn đang chiếm giữ lối đi giữa những bông hoa vô cùng bôi trơn và thỏa mãn. Điều này cũng khiến nó bị kích thích và nhanh chóng sưng lên, lấp đầy cái lồn nhỏ vốn đã căng cứng và mỏng manh. 

Sự thay đổi sinh lý vi tế này khiến Meiyan lại kêu lên, "A... Chồng tốt của chị Mei... ồ... anh thật là giỏi làm tình... ồ... âm hộ của em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... anh trai tốt của chị Mei... ừm... đụ âm hộ của chị Mei cứng hơn... à... ngon quá... cặc của anh Long... dày quá... ừm... dài quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ chị Mei..."

Lý Long say sưa khi nếm thấy mồ hôi thơm trên cơ thể Tấu Hải Mỹ. Lý Long mút và liếm sạch sẽ cô như đang tận hưởng cơn mưa sung sướng.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Tấu Hải Mỹ và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô dường như một lần nữa làm tăng ham muốn của Lý Long. Lý Long thèm khát chiếm lấy đôi môi thơm của cô, lưỡi anh dễ dàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Anh cuộn chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà hút vào miệng như rắn đút chuột, tham lam đùa giỡn với nó. 

Bàn tay thô ráp của Lý Long âu yếm ôm lấy cặp ngực cao, hơi hếch, đầy đặn và đàn hồi của cô, xoa xoa lên xuống. Anh nhéo hai đầu vú hồng hào, sưng tấy và cứng cáp giữa hai ngón tay rồi xoa xoa lên xuống. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cô như một đại dương tràn ngập. 

Tấu Hải Mỹ không ngừng vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết và tuyệt đẹp của mình, hơi thở của Tankou ngày càng nặng nề hơn: "A...đúng...anh trai với con cặc...chính là nó...ồ...anh thâm nhập sâu quá...ah...cảm giác thật sướng...ah...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...anh trai tốt của chị Mei...ôi...cặc của anh đụ em sướng quá...ah...làm em sướng quá...ồ...vâng...đưa mạnh vào...ồ...chết tiệt chị Mei thật mạnh..."

Lý Long buông môi ra, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô một cách say mê, nhẹ nhàng hỏi: "Mei tỷ, em không sao chứ?... Thân thể của em thật đẹp, khiến Long ca rất vui vẻ... Em thật sự có thể để Long ca dùng hết hơi thở cuối cùng vì em rồi chết đi!"

Chu Hải Mai xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Lý Long. Trong lòng Lý Long chấn động. Anh hạ thấp eo và đâm con cặc to lớn vào trong âm hộ màu hồng của cô. Nó nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng hơn và có tính sát thương cao hơn. 

Lúc này, Yanli nhận ra kẻ xâm lược ẩn sâu trong cái hố xinh đẹp của cô không chỉ đang ôm chặt cô mà còn chuẩn bị di chuyển. Cô không khỏi rên rỉ: "Em xuất tinh năm lần rồi...nó vẫn cứng và đặc quá...anh...vẫn...muốn...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 một đêm điên cuồng

Trâu Hải Mai còn chưa nói xong, tay của Lý Long đã chạm tới phần thân dưới của cô, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Anh ấn bốn ngón tay vào những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng sức nhẹ, cánh hoa sẽ mở rộng ra. 

Ngón trỏ của Lý Long dễ dàng ấn vào những hạt tinh tế trên cánh hoa đã cứng lại như viên thịt của cô. 

Những ngón tay của Lý Long run rẩy như đang chơi đàn, lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh chóng, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình chuyển động của ngón tay. 

Thân thể Trâu Hải Mai cũng bắt đầu nhảy múa với các ngón tay, hơi thở càng lúc càng gấp, đôi môi đang cắn vào nhau dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng: "Ừ... đúng rồi... chính là nó... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... à... chồng tốt của chị Mei... anh trai tốt... à... tay anh thật gợi cảm. Âm hộ của em thật tuyệt... Ôi... anh đụ em sướng quá... anh trai của chị Mei... Ah... sướng quá... chồng cặc... A... dùng cặc to dày và cứng của anh đi... để nhét nó vào trái tim em... Thôi nào... Ah... Anh trai tốt... Chị Mei muốn anh đụ em mạnh hơn... Ah... Vâng... Chị Mei cảm thấy thật tuyệt... Ah..."

Nó nghe như tiếng khóc và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau khiến miệng khô khốc và cơ thể bừng cháy ham muốn.

Lý Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cánh hoa đang nhỏ giọt của Tấu Hải Mỹ. Quy đầu to màu đỏ tím vẫn đang nhỏ giọt dịch âm đạo màu trắng đục và trong suốt. 

Trâu Hải Mai đã không còn sức giãy giụa, chỉ có thể để Lý Long quỳ giữa hai chân nàng, dùng tay dang rộng đùi nàng, sau đó đặt môi vào cánh hoa vốn đã ướt át, thật lòng mút lấy; Ngay khi Lý Long liếm âm hộ nhỏ của Tấu Hải Mỹ, cô lại rơi vào. Đối mặt với vực thẳm của ham muốn tình dục, cô không khỏi kẹp đùi mình quanh đầu Lý Long, và tựa toàn bộ âm hộ thơm tho và thanh tú của mình vào mặt Lý Long. Lý Long tham lam liếm khắp những cánh hoa thơm ngát, sau đó nhẹ nhàng cắn nụ hoa nhỏ đã cứng lại bằng răng. 

Thân dưới của Trâu Hải Mai không khỏi run rẩy lần nữa, thân thể duyên dáng vặn vẹo lên xuống, Đàm Mỗ nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ồ... à... anh Long... đừng trêu em nữa... đưa em... cho em con cặc to của anh... em muốn một con cặc lớn..."

Tấu Hải Mỹ bất giác thở hổn hển. Dưới kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Lý Long, cô lại muốn lên đỉnh. 

Lý Long từ bỏ cái núm nhỏ xinh đẹp mà thay vào đó dùng môi liếm thật nhanh một vòng quanh miệng cánh hoa. Điều này làm tăng thêm cảm giác bồn chồn và khao khát tình dục của Tấu Hải Mỹ. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn một cách quyến rũ và nhanh chóng với hy vọng đạt được cực khoái. 

Lý Long, người có tay nghề cao, ngừng trêu chọc như vậy, di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới, che đôi môi rực lửa của Tấu Hải Mỹ, cạy hàm răng thơm của cô, liếm và hút chất lỏng từ miệng cô, lưỡi của họ quấn lấy nhau không ngừng trong miệng, và ấn quy đầu to lớn của Lý Long vào những cánh hoa ướt át của Tấu Hải Mỹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi khi đầu quy đầu thò vào một chút nhưng sau đó lại thò ra ngay lập tức. 

Lý Long cứ như vậy đâm một hồi, bắt đầu từ từ tăng tốc độ. Khi phát hiện vòng eo thon gọn quyến rũ của Trâu Hải Mai đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của Lý Long, anh đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt át cơ thể mềm mại và cong cong của cô. Sau đó, anh ta từ từ bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra, đôi khi rút hoàn toàn về phía miệng cánh hoa, rồi lại đưa vào cho đến khi chạm đến giữa bông hoa. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, đôi chân thon dài của Tấu Hải Mỹ cuối cùng cũng ôm chặt lấy eo của Lý Long, âm hộ màu hồng của cô chủ động đuổi theo con cặc to của Lý Long. 

Khi cơ thể cô co giật và nước ép tình yêu trào ra, Lý Long dang rộng đôi chân thon dài mềm mại của Tấu Hải Mỹ và giơ cao lên. Anh ta thọc cái quy đầu to và tròn của mình vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và trơn trượt của nữ cảnh sát có đôi chân đẹp. Con cặc khổng lồ của anh lại được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Tấu Hải Mỹ, anh tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt quyến rũ của Tấu Hải Mỹ nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cơ thể run rẩy và thở hổn hển dưới háng của Lý Long do con cặc khổng lồ thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng ngọt ngào. 

Đột nhiên, Lý Long đặt đôi chân xinh đẹp mà anh đã mang bấy lâu xuống, nhưng Trâu Hải Mai chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì Lý Long đã khép đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái. 

Một đôi chân xinh đẹp khép chặt siết chặt cái lỗ nhỏ cho đến khi chỉ còn lại một khoảng trống. Lý Long duỗi thẳng bụng, nâng mông lên, lại một tiếng “phù…”, hắn ép quy đầu vào trong. 

"À..."

Tấu Hải Mỹ phát ra âm thanh bất lực từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nửa con cặc còn lại của Lý Long bị ép vào lỗ ngọt ngào phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con cặc nóng bỏng, giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

"Ồ... anh trai cặc của chị Mei... à... em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... à... vâng... Anh Long... đụ em thật mạnh... à... cặc anh... đập nát âm hộ của chị Mei thành từng mảnh... ồ... âm hộ của chị Mei cảm thấy thật tuyệt... chị Mei cảm thấy thật tuyệt... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ah... đụ em mạnh hơn..."

Tiếng rên rỉ của Tấu Hải Mỹ ngày càng to hơn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc. Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"Ồ... Tốt lắm anh Long... à... Con mèo nhỏ của chị Mei... bị con cặc của anh đụ chết... à... con cặc lại được nhét vào... tử cung của chị Mei... ôi... chị Mei đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... chị Mei sẽ... anh Long đụ cô ấy bằng con cặc của anh ấy mỗi ngày... à... lại nhét vào tử cung... mạnh quá... ừm... chị Mei sẽ bị con cặc của anh đụ chết... à... âm hộ của tôi không hoạt động nữa... ôi... dương vật của anh... nhanh lên... mạnh hơn..."

Tiếng hét của Tấu Hải Mỹ không ngừng đập vào màng nhĩ của Lý Long, máu trong cơ thể Lý Long sôi sục. 

Lý Long quyết tâm để người đẹp hiếm có này được hưởng những kỹ năng tình dục đỉnh cao. Lý Long mở đôi chân trong suốt như pha lê của mình thành hình chữ V lớn. 

Một nụ hoa mỏng manh nở rộ trên đám cỏ rậm rạp, kiêu hãnh đứng đón chú gà trống uy nghiêm và dũng cảm lao tới. 

Tiếng rên rỉ run rẩy và những lời cầu xin trầm thấp của Tấu Hải Mỹ vang lên, hương thơm nữ tính sảng khoái hòa cùng hơi thở của mồ hôi tràn ngập khắp không gian. Tiếng “crack” của âm hộ nhỏ và dương vật lớn khi giao hợp thể xác không ngừng tác động đến tâm hồn của Lý Long và Lý Long. 

Lý Long mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của âm đạo, mật hoa luôn bắn ra khỏi cánh hoa. Sự dính và trơn mang lại sự thuận tiện và khoái cảm cho sự kết hợp bạo lực và điên cuồng của hai cơ quan sinh dục. Bằng cách này, Lý Long có thể khiến người đẹp tuyệt vời Tấu Hải Mỹ tận hưởng cơn cực khoái lớn nhất. 

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Tấu Hải Mỹ thực sự tuyệt vời. Trong lồn dường như có một lực hút kỳ lạ kéo quy đầu lớn di chuyển với tốc độ cao. Nó không chỉ căng mọng và mọng nước mà phần thịt mỏng manh trong cánh hoa có thể thu vào và thả ra đúng lúc, hương thơm đọng lại trong mũi. Thực sự là đẹp gấp trăm triệu lần so với mỹ nhân chưa chồng. Một cái lồn xinh đẹp như vậy trên đời thực sự đầy cám dỗ.

"Ồ... ôi... chị Mei sướng quá... à... Long... anh làm chị Mei sướng quá... à... chị không làm được nữa rồi... à... chị Mei sắp mất đi rồi... ôi... sướng quá... à... em rỉ ra rồi..."

Cơ thể thanh tú của Tấu Hải Mỹ đột nhiên run lên dữ dội, chất lỏng trong suốt màu trắng đục đột nhiên phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa lỗ nhỏ và con cặc, bắn tung tóe khắp đùi trong của Lý Long. Mùi thơm cơ thể quyến rũ của Tấu Hải Mỹ lan tỏa khắp nơi. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê này, Tấu Hải Mỹ liên tục phun tinh dịch từ âm đạo của mình ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt do cực khoái mang lại đã tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Lý Long hít một hơi dài và đứng dậy với một chút nỗ lực. 

Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, con cặc to vẫn cương cứng như cây cột đã được rút ra khỏi âm hộ nhỏ ướt át của Tấu Hải Mỹ. Đột nhiên, một dòng chất lỏng bao gồm tinh dịch và mật ong trong suốt, màu trắng sữa chảy dọc theo mông và đùi của cô xuống ga trải giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 một đêm điên cuồng

Hai nam nữ dâm đãng nghỉ ngơi không biết bao lâu, nhưng ngọn lửa chiến tranh lại bắt đầu... Lý Long dùng sức mấy lần mút toàn bộ ngực của Trâu Hải Mai, nhưng Lý Long thật sự không nhịn được. Ngực của cô ấy thực sự rất phát triển và rất đàn hồi.

Bộ ngực trắng như tuyết khiến Lý Long cảm thấy choáng váng. Ngực của cô ấy rất mềm mại và đàn hồi, còn núm vú của cô ấy trở nên cứng cáp.

"Chị Mei, ngực của chị là vẻ đẹp tự nhiên được Chúa ban cho Long Anh. Tôi sẽ cho chị trải nghiệm rằng cảm giác khoái cảm khi kích thích ngực không kém gì việc kích thích âm hộ và âm vật của chị..."

Lý Long dùng tay nhào nặn, xoa bóp, véo, thật chặt rồi ấn chặt xuống dưới ngực của Lý Long. Lý Long dùng ngực ấn mạnh vào ngực Trâu Hải Mai, vừa ấn vừa lắc ngực xoa xoa...

Tấu Hải Mỹ thở hổn hển và rên rỉ, ôm chặt Lý Long bằng cánh tay trắng hồng của mình ... Khi Li Long lại mút mạnh đầu vú của Tấu Hải Mỹ, Tấu Hải Mỹ đã hơi run lên. 

Cô vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, khẽ mím môi, vị trên môi ngọt ngào thơm phức, cặp mông đầy đặn đung đưa càng thêm quyến rũ, trong mắt lộ ra sự cám dỗ của cơn đói tình dục. Với tư thế phóng túng của cô, chân phải của Lý Long vô tình ấn vào chân cô, đùi anh cọ xát qua lại với phần thân dưới nóng bỏng của cô. 

Cô từ từ nghiêng người về phía Lý Long, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay của Lý Long. Trâu Hải ậm ừ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hé môi đối diện với Lý Long, đôi môi đỏ mọng trong vắt, hơi thở như trong xanh. 

Lý Long vươn miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng đầy son thơm của cô. Trâu Hải Mai rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống giường...

Lý Long cảm thấy trong miệng mình ấm áp, ẩm ướt, có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô vòng tay qua đầu và cổ Lý Long và ôm anh thật chặt. Đầu cô tựa vào má Lý Long. Lý Long có thể nghe thấy từng đợt tiếng thở dốc trầm thấp phát ra từ miệng Trâu Hải Mai. Hơi thở quyến rũ truyền đến hắn, ngay sau đó Trâu Hải Mai bắt đầu thè chiếc lưỡi thơm ngát đầy dịch cơ thể liếm môi Lý Long, mút thật sâu vào miệng Lý Long, phát ra âm thanh chậc chậc. Lý Long cảm thấy môi mình cũng tràn ngập dịch cơ thể thơm tho. 

Sau đó, môi của Lý Long bị đầu lưỡi của Youxiang đẩy ra. Chiếc lưỡi thơm của Trâu Hải Mai tiếp tục luồn vào trong miệng Lý Long, Lý Long không khỏi thè lưỡi quấn lấy, khuấy động cùng cô. 

Lý Long say sưa ôm chặt lấy cổ Trâu Hải Mai. 

Đôi mắt đẹp của Trâu Hải Mai nhìn chằm chằm vào Lý Long, phía dưới cô tự động mở rộng hai chân. 

Lý Long sốt ruột mân mê cái lỗ mềm mại, cố gắng đưa ngón tay của mình vào trong cơ thể cô. 

Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống ngực Lý Long, cô nhẹ nhàng phát ra một loạt sóng. 

Một cặp vú áp vào cánh tay và ngực của Lý Long và vặn vẹo khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô tựa mặt vào vai Lý Long, mái tóc thơm ngát cọ vào tai Lý Long. 

Lý Long không khỏi cúi đầu vùi đầu vào trong tóc Tương Vũ, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. Bàn tay Lý Long tự do di chuyển trên đùi cô. 

Hai má Trâu Hải Mai ửng hồng, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Lông mu của cô ấy rất dày, chỗ này hơi nhô lên, rất hấp dẫn. 

Lý Long dùng một ngón tay xuyên qua khe hở chân chật hẹp và xoa qua lại trên môi âm hộ của cô. 

Cô khẽ thở ra một hơi, điều khiến Lý Long ngạc nhiên hơn nữa là cô thực sự dang rộng hai đùi ra, như muốn để Lý Long tiếp tục tiến về phía trước. 

"A... ồ... ừm... ồ" Lý Long đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Anh chậm rãi cọ xát ngón giữa của mình vào giữa hai môi âm hộ của cô. Lý Long phát hiện nơi đó ướt át. Hơi thở của cô luôn rất nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã phải cố gắng lắm mới kiềm chế được và không phát ra tiếng động lớn. 

Lý Long càng tăng cường tấn công, từ từ kéo quần lót của Meiyan xuống. Cô cũng hợp tác với Lý Long, Lý Long kéo quần lót của cô lên đầu gối. Cô dang rộng chân ra. Những ngón tay của Lý Long đi thẳng vào và ra khỏi lỗ của cô, tay còn lại cũng chạm vào mông cô. 

Cô ôm lấy eo Lý Long, dựa vào vai Lý Long, thở hổn hển. 

Năm ngón tay trái của Lý Long thọc sâu vào mông cô, các ngón tay phải của anh ấn chặt vào tử cung của cô, cho đến khi cô mở miệng cắn vào vai Lý Long, hét lên rằng làn da trên cơ thể trắng nõn của cô thật trắng, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp khiến máu của Lý Long dồn dập. 

Lý Long ôm chặt lấy cô, đưa hai tay về phía trước đỡ lấy hai bộ ngực nhô cao. Anh mạnh dạn đưa tay về phía ngực của Tấu Hải Mỹ và chạm vào cặp ngực đàn hồi của cô. 

Rõ ràng là vùng da thịt trắng nõn được phủ đầy phấn, và núm vú cao dựng lên được phủ đầy son môi thơm tho từ giọt nước tắm. Cô thỉnh thoảng nhào nặn và xoa bóp ngực. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết xinh đẹp trần trụi chuyển động lên xuống, cặp mông to tròn trắng nõn rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng quyến rũ hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. 

Đôi tay của Lý Long bắt đầu lên xuống theo những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô, trượt từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông đầy đặn, rồi đến háng nhóm, cảm nhận sự mịn màng của đùi cô. 

Ở đây, tôi cảm nhận được hương thơm ấm áp của nephrite mà Lý Long hằng mong ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô cố gắng gượng một chút. Khuôn mặt tuấn mỹ hồng hào, núm vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn được tô son rực rỡ, bên dưới lộ ra hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Cô không còn chống cự khi bộ ngực hồng hào lộ ra trước mặt Lý Long. 

Cô toàn thân run lên, tay chân mềm nhũn, một cảm giác ấm áp mềm mại tràn ngập trong lòng bàn tay Lý Long. 

Lý Long không nhịn được mà vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu. Sau đó Lý Long đưa bộ ngực thơm vào miệng và dùng đầu lưỡi nếm thử chất lỏng thơm trên đó. Nó thật thơm và tuyệt đẹp. Trên đời không có gì ngon bằng chất lỏng thơm trên người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Long bên tai cũng có thể nghe thấy tiếng thở dốc dồn nén của cô, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh. 

Lý Long liếm nàng như điên, khiến nàng rên rỉ sung sướng. 

Hai chân xinh đẹp đan chặt vào nhau, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Lý Long ôm cô ngồi lên giường. Lý Long dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của cô, nhìn hai bàn chân xinh đẹp của cô ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra. 

Cô ấy khỏa thân, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn, môi lớn phồng lên và phần lớn lông mu màu đen. 

Có một khe thịt mỏng màu đỏ ở phần dưới âm đạo, và có nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu hồng. 

Cô duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và uốn cong các ngón chân. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô trắng nõn nổi bật trên cơ thể kiêu hãnh, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ. 

Cô cúi xuống, cái mông béo núc lên, toàn bộ phần thân dưới dường như hoàn toàn trong suốt. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô tiến đến bên tai Lý Long, cô nhẹ nhàng mở ra. Cô duỗi thẳng chân phải và đặt chân phải trước mặt Lý Long. Cô nằm xuống và chạm vào đùi mình bằng cả hai tay. Trái tim của Lý Long cảm thấy ấm áp khi nhìn cánh tay ngọc của cô giơ lên ​​​​về phía Lý Long. 

Lý Long đưa tay nắm lấy cánh tay cô. Lý Long bỗng nhiên cảm thấy mềm mại mịn màng. 

Lý Long dùng tay còn lại giúp cô điều chỉnh còng. Anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của cô. Lý Long khó thở. 

Lý Long vội vàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay chạm vào đôi chân ngọc ngà xinh đẹp. 

Bàn chân của cô ấy rất thanh tú và các ngón chân của cô ấy được sơn móng tay màu đỏ. Lý Long một tay ôm đôi chân xinh đẹp quyến rũ của mình, tay kia đỡ đùi. Da tay anh có cảm giác mịn màng. Anh không khỏi chạm vào nó một lúc, dùng hai tay cẩn thận xoa xoa đôi chân mềm mại của cô.

"A... Cục cưng của chị Mei... Anh trai gà trống lớn... Ôi... Anh liếm chị Mei nhiều quá... Ôi... chị Mei ngứa quá... A... chị Mei muốn hôn anh Long... Con cặc đã hết ngứa rồi... A... A..."

Trâu Hải Mai không ngừng rên rỉ. Lý Long chạm vào chân cô và nhìn đôi chân xinh đẹp của cô. Lý Long nắm lấy vai cô, đẩy cô xuống giường, dùng miệng bịt kín môi cô. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi không có chút lực cản nào, nó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. 

Lý Long điên cuồng hôn cô với tâm trạng căng thẳng và bất an. 

Môi của Trâu Hải Mai cũng rất mềm. Khi chiếc lưỡi của Lý Long đuổi theo chiếc lưỡi thơm của cô một cách vô đạo đức trong miệng, cơ thể cô dường như run rẩy nhẹ vì căng thẳng. 

Nụ hôn sâu khiến cả Lý Long và Tấu Hải Mỹ đều có chút khó thở, môi họ phải tách ra. 

Lý Long vuốt ve đôi má dày và hồng hào của Tấu Hải Mỹ. Khi ánh mắt cô chạm phải ánh mắt rực lửa của Lý Long, cô ngượng ngùng né tránh vài lần. Thấy mình không thể tránh khỏi ánh mắt của Lý Long, cô chỉ cần há cái miệng đầy son môi ra rồi nhắm mắt lại. 

Vẻ đẹp của Tấu Hải Mỹ, vẻ mặt muốn chống cự nhưng lại chào đón, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tận hưởng sự thân mật của nụ hôn, hai đôi môi đói khát tiến gần nhau, hai chiếc lưỡi hoang dã quấn lấy nhau, hai cơ thể bối rối không thể tách rời. 

Lý Long vươn tay ôm cô từ phía sau. Khi Lý Long leo tới đỉnh núi nhấp nhô, hơi thở của Trâu Hải Mai đột nhiên trở nên gấp gáp. Chỗ phình ra trên ngực cô không chỉ có hình dáng và độ đàn hồi tuyệt vời mà còn cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự cọ xát của Lý Long, nó thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc, như thể sắp thoát khỏi sự kiềm chế và bung ra khỏi quần áo của cô. 

Lý Long không khỏi lại vặn một chút giá đỗ chứa đầy nước thơm. 

Như bị đè nén dục vọng, Trâu Hải Mai không khỏi thấp giọng rên rỉ. Giọng nói khàn khàn đến tận xương tủy liên tục lọt vào tai Lý Long. Cùng với hương thơm của Tấu Hải Mỹ từ cơ thể đung đưa nhẹ nhàng, đôi tay của Lý Long lang thang qua lại điên cuồng trên tấm lưng và bờ mông mịn màng như sa-tanh của cô. Hai đôi môi ấm áp ẩm ướt của cô áp vào môi Lý Long. 

Lý Long lại dùng hai tay ôm ngực cô, ngón tay dần dần linh hoạt nhéo núm vú. Dần dần, Lý Long lại cảm thấy khó chịu. Anh cắn môi cô, liếm vết son thơm trên môi cô. 

Cô đặt hai tay lên hai bên đầu Lý Long, đưa hai quả anh đào đỏ đến miệng Lý Long. Cô hét lên và xấu hổ ngã vào vòng tay của Lý Long. 

"Ôi... Long ca... miệng của anh... mút núm vú của chị Mei sướng quá... à... sướng quá... à... chị Mei yêu chị chết mất... ôi... dùng vũ lực đi..."

Bàn tay nắm Tấu Hải Mỹ của Lý Long vòng qua lưng Tấu Hải Mỹ và trực tiếp chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Thân thể Trâu Hải Mai đột nhiên cứng đờ, môi rời khỏi môi Lý Long. 

Miệng Lý Long lợi dụng tình thế trượt xuống chiếc cổ ngọc của cô, đoạt lấy núm vú đang cương cứng của cô để chứng tỏ với Lý Long. 

"Ồ...ừm...đúng rồi...miệng của bạn khiến trái tim người ta tan chảy...thật sảng khoái...thật thoải mái..."

Tiếng rên rỉ khó chịu lại vang lên bên tai Lý Long. Núm vú trượt qua lại trong khuôn miệng ấm áp của Lý Long, thỉnh thoảng bị răng cắn nhẹ và mút lưỡi sưng lên như một quả nho lớn. 

Hai tay Trâu Hải Mai ôm chặt đầu Lý Long. Mỗi khi Lý Long nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và bắt đầu thay đổi giọng điệu, tóc của Lý Long sẽ cảm thấy có một lực kéo lại. 

Tuy nhiên, sau vài hiệp, cô đột nhiên ấn mạnh đầu Lý Long vào ngực mình, thân thể khẽ run lên, lồng ngực phập phồng lên xuống đột ngột, đáy lòng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "A...mạnh hơn nữa...Anh Long...anh trai lớn...ngứa quá...ngực của em ngứa quá..."

Ngón tay của Lý Long nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô.

Lý Long vươn đầu, lại dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi. Môi của Lý Long mút qua lại trên hai núm vú sưng tấy của Trâu Hải Mai. Trâu Hải Mai cảm giác như bị điện giật. Phần thân dưới của cô co lại và ngay lập tức tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cô cũng cảm thấy rõ ràng quần lót của mình bị ướt.

Trong miệng Trâu Hải Mai phát ra một tiếng rên rỉ, đôi mắt biến thành đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó Lý Long đưa tay trái xuống, vào trong bộ quần áo lụa dài của cô, vào trong chiếc quần lót ren của cô. Lý Long phát hiện phần thân dưới của mình thực sự được bao phủ bởi lông. Lý Long ngừng khám phá và vuốt ve môi âm hộ của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

Cô khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ "ahhh". Lý Long nhân cơ hội hôn cô, dùng lưỡi của Lý Long liếm lưỡi cô rồi dùng môi anh mút lấy. 

Lý Long dần mất kiểm soát và bế Tấu Hải Mỹ lên. Hai ngọn đồi đứng trên cơ thể trắng như tuyết của cô và có hai núm vú màu hồng. 

Bàn tay của Lý Long di chuyển xuống phần thân dưới của cô. Lý Long đưa tay vuốt ve một lọn tóc mềm mại. 

Một vùng rộng lớn gần âm đạo đã ướt đẫm, Lý Long cẩn thận xoa xoa. 

Lý Long dùng sức xoa xoa, Trâu Hải Mai không ngừng nói "Ách..."

Lý Long thấy âm đạo của mình đã trơn trượt rồi. Lý Long nhìn cô bằng ánh mắt nghịch ngợm, mặt cô càng đỏ hơn, anh đưa lòng bàn tay vào vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Có một cụm lông mu đen bóng ở phần trên đùi mịn màng và săn chắc của Tấu Hải Mỹ, che đi một nửa lỗ giao hợp của cô. Bàn tay của Lý Long chạm vào toàn bộ cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của cô, chơi đùa với lông mu của cô như mái tóc xoăn. Lý Long cởi quần áo, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. 

Lý Long thì thầm vào tai cô: "Anh sẽ lại làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em." Cô nằm ngửa trên giường, thân hình hoàn mỹ từng nhiều lần đi vào giấc mơ của Lý Long lại quấn lấy Lý Long. 

Lý Long nằm trên người cô và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cô ôm chặt Lý Long, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của mình vào miệng Lý Long và hôn anh say đắm. Cô áp ngực vào lưng Lý Long, nhanh chóng dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực Lý Long nói: "Anh Long, em yêu anh. Chị Mei rất yêu anh... Anh là chồng ruột của chị Mei..."

Hãy lắng nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy và ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Cặp đùi trong suốt, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa đẹp, hơi thở ngượng ngùng và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cơ thể trưởng thành của Tấu Hải Mỹ đang toát ra dục vọng. 

Bàn tay của Lý Long lang thang trên đó; Dần dần di chuyển xuống, Trâu Hải Mai mở hai chân ra để tay Lý Long hoàn toàn vuốt ve âm đạo của cô, thỉnh thoảng lại rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm..."

Cặp mông nhỏ nhắn của Tấu Hải Mỹ hoàn toàn lộ ra, trắng nõn và mềm mại, để lộ tận gốc đôi chân quyến rũ của cô. Cô duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm đạo quyến rũ của mình về phía Lý Long. Chú mèo con xinh đẹp của cô đang ở ngay trước mắt Lý Long! 

Lý Long mở to mắt nhìn vào lỗ của cô, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. 

Ngay khi Lý Long chuẩn bị dùng ngón tay xòe hai miếng thịt ra để lộ lối vào rừng đen thì Trâu Hải Mai đang nằm ngửa trên giường đã cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới của mình. Cô từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình.

Lý Long ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của Tấu Hải Mỹ trong tay. Lý Long không hề kiềm chế mà dùng miệng, lưỡi, răng và môi của Lý Long, tay của Lý Long và dương vật của Lý Long để chạm, xoa, bóp, mút và gặm vú và núm vú của Tấu Hải Mỹ ...

Lý Long hôn lên vầng trán phủ phấn mịn màng, đôi lông mày thon, đôi mắt quyến rũ được trang điểm mắt sáng và đôi tai thoa phấn mềm mại của Tấu Hải Mỹ. Anh hôn và liếm chiếc cổ hồng hào mềm mại của cô, gặm mũi cô, liếm đôi môi thoa son thơm ngát của cô. Lưỡi của Lý Long hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại chứa đầy dịch cơ thể thơm tho của cô. 

Tấu Hải Mỹ thở hổn hển và rên rỉ thiếu kiên nhẫn, "A... Chồng tốt của chị Mei... à... anh đụ thật giỏi... ôi... lồn của em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... anh trai tốt của chị Mei... ừm... chết tiệt cái lồn của chị Mei cứng quá... à... ngon quá... cặc của anh Long... dày quá... ừm... dài quá... à... sướng quá khi đụ chị Mei..."

Lý Long yêu cầu Tấu Hải Mỹ ôm con cặc to của Lý Long và háo hức xoa nó vào âm vật của anh ấy... rồi đưa nó vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của cô ấy...

Trâu Hải Mai rên rỉ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại nói "Ừm". Lý Long đặt đôi chân xinh đẹp vẫn đang mặc quần áo lên vai Lý Long. Lý Long ngửi thấy mùi phụ nữ xộc vào mũi Lý Long. Anh không nhịn được mà dùng miệng hôn lên bắp chân cô. Sau đó anh cúi xuống và chạm vào âm đạo phía dưới của cô. Miệng của Lý Long chỉ cách môi âm hộ được tô son đắt tiền chưa đầy 1 cm. 

Cổ họng Lý Long run lên, hắn nuốt nước miếng, vươn đầu về phía nhịp của Trâu Hải Mai, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo của Tấu Hải Mỹ rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay của Lý Long và cũng không dài lắm. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô ấy. Màu của phần sâu là màu hồng, có ánh ẩm và có mùi hơi tanh. 

Ngón tay của Lý Long nhẹ nhàng rút tay Trâu Hải Mai ra, nắm lấy nụ thịt đang run rẩy. Trâu Hải Mai vô tình nâng eo cô lên. 

"A!..."

Tấu Hải Mỹ thở hổn hển vì Lý Long đã nắm lấy nụ hoa nhạy cảm. 

"A! Long ca... Đừng chạm vào ta!"

Ngón tay của Lý Long không ngừng chạm vào môi âm hộ, "A... ngứa quá... a!"

Hơi thở càng lúc càng dồn dập, Trâu Hải Mai khóc như trẻ con, khuôn mặt như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân, đưa ngón tay vào trong lỗ bí mật của Trâu Hải Mai, cẩn thận chạm vào. 

Lý Long vòng tay ôm chặt lấy cô. Lý Long tiếp tục hôn nhau, lưỡi họ hòa quyện và liếm vào nhau. 

Tấu Hải Mỹ không ngừng ngân nga, thân thể mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay nắm chặt vai Lý Long, tay Lý Long không khỏi chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của Tấu Hải Mỹ. Khi Li Long đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô, Lý Long Xã phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và siết chặt một cách tuyệt vọng. Tấu Hải Mỹ liếc nhìn Lý Long bằng đôi mắt hình quả hạnh. Đôi tay của Lý Long di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ và xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 một đêm điên cuồng

"Hừ... hừm... ồ ồ... hừm" Tấu Hải Mỹ nhắm mắt lại và khẽ hét lên. Mái tóc dài mềm mại của cô ấy bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Cơ thể của Tấu Hải Mỹ vặn vẹo mạnh mẽ.

Lý Long ngón tay vừa rời đi, cái bụng trắng như tuyết và phẳng lì của Trâu Hải Mai nhấp nhô như sóng. Đó là do các huyệt đạo được kích thích sâu, khiến cô cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. "A!... Long ca... tiểu tiểu ác nhân... không... ngươi không được chạm vào ngón tay của mình, không được chạm vào!... Ối!... Tay" Rút ra nhanh... Tôi sắp rỉ ra lần nữa." Đột nhiên, eo Trâu Hải Mai run lên dữ dội, mặt xanh rồi lại đỏ, hai chân run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra, "Đều là lỗi của ngươi... Ta ngay cả con cặc to của ngươi cũng không thưởng thức... A!"

Cô thở hổn hển vài lần rồi tiếp tục. Lý Long dùng ngón tay kéo cửa âm đạo của Trâu Hải Mai ra, "Ồ, không, à... à..."

Khuôn mặt hồng hào của Tấu Hải Mỹ càng ngày càng đỏ, cô thở hổn hển, thân dưới vặn vẹo, nhưng phần thân trên lại yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu Lý Long, đôi chân xinh đẹp móc chặt quanh cổ Lý Long.

"Chà... à... tất cả là do anh chạm vào tôi... đó là lý do tại sao chị Mei lại trở nên như thế này," cô rên rỉ. Lý Long dùng ngón tay gãi vào lỗ âm đạo của Tấu Hải Mỹ, sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo.

"Chị Mei, môi âm hộ của chị hồng hào và rất dịu dàng. Mông của ngươi ướt." Trâu Hải Mai không khỏi duỗi thẳng eo, chân loạng choạng, liên tục rên rỉ.

Cả người như choáng váng, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

“Ôi!...Đừng làm thế nữa!...Tôi...Chị Mei sắp chết rồi, à! à! à! Buông ra, nó sẽ làm hại ngươi..."

Trâu Hải Mai cố gắng ngồi dậy. Cô kéo mạnh đầu Lý Long và đẩy nó lên, cuối cùng cũng vui lên.

Lý Long nhìn thấy môi âm hộ đỏ và mịn màng của cô, âm vật mềm mại được bao bọc và hơi lộ ra ngoài, và lỗ âm đạo hơi hé mở màu hồng của cô...

Tấu Hải Mỹ run rẩy một lúc rồi giận dữ nói như một cô gái nhỏ. "A...nhanh lên và đụ tôi...dùng con cặc to lớn của anh...đụ tôi...ah...ah, tôi không thể chịu đựng được..."

Chu Hải Mai đứng ở mép giường, dùng tay run rẩy ấn đầu Lý Long. Lý Long xuyên vào háng cô, bên trong có một loại nước đặc sền sệt. Phía dưới vang lên một tiếng "chiêu" vang lên, Lý Long mút lấy âm hộ của Trâu Hải Mai.

Lý Long dùng hai tay ôm mông Trâu Hải Mai, liếm âm đạo của cô. Đầu tiên, Lý Long dùng miệng và lưỡi của Lý Long liếm toàn bộ âm đạo của Tấu Hải Mỹ từ dưới lên trên, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái... Sau đó Lý Long nâng mông của Tấu Hải Mỹ lên và dùng đầu lưỡi liếm cô. Âm vật, khi âm vật của Tấu Hải Mỹ sưng lên như con cặc của Lý Long, Lý Long dùng răng cắn nhẹ nó, Tấu Hải Mỹ run rẩy toàn thân và bất giác nâng mông lên ... Tinh dịch chảy ra đều đặn, Lý Long liếm sạch. 

Lý Long dang rộng hai chân bằng cả hai tay, cúi người xuống, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài bị Lý Long xịt nước hoa và đánh phấn. 

Sau đó Lý Long cầm son lên bôi lên môi âm hộ, khiến nó thơm và sáng. 

Cô đưa đầu lưỡi trở lại âm đạo do ngón trỏ của Lý Long mở ra. Cô ấy thậm chí còn không phản đối, cô ấy chỉ tiếp tục thở hổn hển. 

Lý Long liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Nó có một chút se se. Nó tràn ngập mùi thơm của nước hoa, son môi và phấn phủ. 

Lý Long cong môi và hút nước ép tình yêu của cô. Lý Long biết mình ngứa ngáy nhưng vẫn chỉ thở hổn hển. Lý Long di chuyển miệng ra khỏi xương mu, môi di chuyển vào bên trong đùi trái của cô, sau đó di chuyển ngay đến cửa âm đạo, rồi di chuyển đến bên trong đùi trái của cô, giống như đang ăn dưa hấu. Anh di chuyển sang trái và phải vài lần, sau đó mở miệng cắn môi âm hộ của cô, ngậm vài búi lông mu vào miệng. 

Lý Long thản nhiên tiến đến vùng hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn lên bụng và ngực cô. Lý Long cẩn thận gặm từng tấc da thịt của cô, đưa ngực phải của cô vào miệng anh, dùng tay trái xoa nắn ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô. Anh tựa đầu vào ngực trái của cô và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô.

Lý Long đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Trâu Hải Mai, vươn miệng hôn lên đùi Trâu Hải Mai. Bắp đùi của Trâu Hải Mai mịn màng và có mùi thơm quyến rũ. Toàn bộ đôi chân của cô ấy dường như đã được xịt nước hoa và phấn.

Lý Long lại hôn lên đùi Trâu Hải Mai. Trâu Hải Mai cảm thấy ngứa ngáy nên cười khúc khích, liếm đầu gối của cô lần nữa. Đầu gối của Tấu Hải Mỹ rất gầy, Lý Long cảm thấy dễ chịu.

Lý Long dùng lưỡi liếm mắt cá chân cô. Lý Long hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô, cặc anh run lên vì phấn khích. 

Cô ấy có đôi chân hoàn hảo, lúc này trái tim cô ấy đỏ bừng và nóng bỏng. Bàn chân của cô ấy rất trắng, các ngón chân rất dài nhưng kích thước có vẻ vừa phải, ngón giữa dài hơn các ngón còn lại, mỗi móng chân đều được sơn một lớp sơn móng chân màu đỏ tím, nhìn ai cũng sẽ chảy máu. 

Lý Long không khỏi đưa bàn tay ngọc của Trâu Hải Mai lên miệng, đưa ngón tay của cô vào miệng anh liếm, tim anh đập thình thịch khi ngón tay di chuyển trong miệng Lý Long. 

Tấu Hải Mỹ có vẻ rất thích Lý Long hôn ngón tay cô. Cô lại một lần nữa để Lý Long đưa nó vào miệng liếm. Cô ấy dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô khẽ nhắm mắt lại và dùng lưỡi liếm môi, phát ra những âm thanh vo ve từ miệng. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Tấu Hải Mỹ lấm tấm một đám cỏ dại màu đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tóc cô được xịt nước hoa và tóc cô ướt. Bộ ngực của cô lắc lư theo chuyển động của cô, và đôi mắt của Lý Long không thể không di chuyển theo. 

Trâu Hải Mai chú ý tới Lý Long nhìn nàng, cố ý dang rộng đùi, để lộ ra chỗ bí ẩn giữa hai chân. Cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và chạm vào ngực mình bằng tay trái. 

Lý Long tiếp tục hôn những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của cô, sau đó hôn lên chiếc cổ đầy phấn của cô, dùng hai tay liên tục sờ ngực cô. 

Cuối cùng anh lại hôn lên bộ ngực thơm tho của cô. Lý Long bối rối nhắm mắt lại và hôn lên núm vú của cô. 

Lý Long khẽ mở mắt ra, phát hiện môi lớn của Trâu Hải Mai ướt át run rẩy, hắn nhịn không được hôn lần nữa. 

Trâu Hải Mai run rẩy kịch liệt, trong lòng run lên như bị trúng mưa. 

Âm đạo được xịt nước hoa và phấn thơm quá! 

Lý Long không thể chịu đựng được nữa, anh mạnh mẽ mút môi âm hộ của cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô, như xoa nắm cơm. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và môi lớn run rẩy. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt, không khỏi duỗi ra. 

Lý Long xoa xoa hai môi lớn, sau đó nhét vào lỗ, đưa tay từ dưới lên trên, thỉnh thoảng dùng son xoa xoa âm vật của cô. 

Âm hộ xinh đẹp phủ đầy son môi của cô lại bị Lý Long hôn điên cuồng. Lý Long điên cuồng mút âm hộ gợi cảm của cô bằng miệng, tinh dịch chảy ra ngoài. Nó có mùi rất thơm! Lý Long điên cuồng hút.

Trâu Hải Mai giơ đôi chân ngọc ngà lên, kẹp chặt đầu Lý Long, dùng ngón chân dùng hết sức, cặp đùi đầy đặn không ngừng run rẩy. Khi đạt đến cao trào, mông của cô bắt đầu chuyển động lên xuống dữ dội.

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cô rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ... ngứa quá... Tôi muốn... à!"

Tấu Hải Mỹ nâng lỗ lên một chút, nhét môi âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng Lý Long. Lý Long Vân mút lấy đồ ăn ngon được đưa vào miệng. Lý Long dùng miệng cưỡng hiếp và mút môi âm hộ đầy son ngọt ngào của cô một cách điên cuồng. Lưỡi của Lý Long tiến vào âm hộ thơm ngon và liếm nó lên xuống, trái phải, lưỡi được bao phủ bởi son môi và tinh dịch thơm ngon. Lý Long đụ cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy hét lên điên cuồng!

"A... Long ca... ôi... tiểu tiện nhân... ôi... Trâu Hải Mai người yêu... ừm... Chị Mai xinh đẹp quá... a... lưỡi của ngươi liếm ngực nàng nhiều quá... a... nhanh... Trâu Hải Mai sắp lộ ra nữa rồi... nhanh... a... gà trống anh... à... Trâu Hải Mỹ yêu ngươi chết mất... a..."

Lý Long nằm xuống, Tấu Hải Mỹ trèo lên người Lý Long một góc 180 độ. Huyệt của nàng ấn vào mặt Lý Long. Lý Long cũng nắm lấy đầu Trâu Hải Mai, nhẹ nhàng ấn xuống. 

Tấu Hải Mỹ lấy thỏi son từ tay Lý Long, giữ chặt dương vật của Lý Long như một thanh sắt, thoa son lên quy đầu, sau đó xoa lên lỗ nhỏ trên quy đầu. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Chu Hải Mai khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi đưa quy đầu to tướng đầy vết son của Lý Long vào miệng, nhẹ nhàng liếm lên xuống theo khe hở sau lưng, theo chuyển động của lưỡi mà nuốt và nhổ. 

Trâu Hải Mai lại mở chân ra để lộ âm đạo ẩm ướt của mình, đưa đến gần miệng Lý Long. Tấu Hải Mỹ đầu tiên đặt tay lên đùi của Lý Long, từ từ thao túng con cặc của Lý Long... sau đó dùng lưỡi liếm vương miện của Lý Long, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của Lý Long lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Nuốt, dùng đầu lưỡi liếm quanh mép đầu cặc, đầu lưỡi không ngừng xoay quanh quy đầu và mút, trong khi cái miệng nhỏ thơm thơm thổi lên xuống với tốc độ cao khiến Lý Long càng hưng phấn hơn... Một lúc sau, cô lại nhổ con cặc ra. Củ thịt của Lý Long được nhẹ nhàng nhấm nháp bằng đôi môi gợi cảm của cô, sau đó cô hút nam tính của Lý Long vào miệng. 

Kỹ năng nói của Tấu Hải Mỹ thực sự rất tốt. Lý Long hưng phấn nắm lấy mông của Tấu Hải Mỹ, ấn âm đạo của cô vào miệng Lý Long và mút mạnh môi âm hộ của cô. Lông mu trên âm đạo của cô có cảm giác kỳ lạ khi chạm vào miệng Lý Long. 

Con cặc của Lý Long từng inch xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ cho đến khi môi của Tấu Hải Mỹ chạm vào gốc rễ của Lý Long. 

Cảm nhận được Tấu Hải Mỹ đưa con cặc to lớn của Lý Long vào toàn bộ miệng mình, Lý Long cảm thấy con cặc của mình càng sưng lên. 

Hàng chục cú búng tay như thế này khiến Lý Long gần như xuất tinh. 

Và khi con cặc của Lý Long co giật, Tấu Hải Mỹ sẽ luôn nhổ ra và véo thật mạnh vào con cặc của Lý Long để ngăn Lý Long xuất tinh. 

Vì cặc của Lý Long không có nhiều lông nên Tấu Hải Mỹ khá thoải mái đưa nó vào miệng. 

Tấu Hải Mỹ nuốt con cặc của Lý Long, sau đó liếm túi thịt lớn nhỏ của Lý Long, dùng ngón tay mảnh mai xoa bóp quanh lỗ đít rồi chọc vào lỗ đít của Lý Long. 

Trong lúc hưng phấn, Lý Long đẩy lưỡi mình vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Trâu Hải Mai lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cô ấn mạnh mông xuống và bịt miệng Lý Long bằng âm hộ của mình. 

Đôi tay của Lý Long di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ. Lý Long lại tách môi lớn của Tấu Hải Mỹ ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô, khiến phần thân dưới của cô cử động. Tinh dịch thơm phức không ngừng tràn vào miệng Lý Long. 

Con cặc của Lý Long ngày càng to hơn khi Tấu Hải Mỹ mút nó, đầu của Tấu Hải Mỹ di chuyển ra vào ngày càng mãnh liệt, phát ra âm thanh húp xì xụp khi nghe cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Lý Long dùng cả hai tay nắm chặt mông Tấu Hải Mỹ khiến âm đạo của cô quấn lấy lưỡi của Lý Long. 

Lý Long dùng sức áp mặt vào lỗ thơm của Trâu Hải Mai. Lỗ của Tấu Hải Mỹ mê hoặc Lý Long. Lý Long dùng ngón trỏ nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật của Trâu Hải Mai, sau đó từ từ mở ra môi âm hộ đầy cám dỗ, ngón trỏ và ngón giữa di chuyển. Anh từ từ đưa nó vào âm đạo của cô, bơm qua đẩy lại chỉ năm lần. Khi duỗi nó ra, anh thấy tinh dịch của Tấu Hải Mỹ đang chảy ra từ đầu ngón tay của Lý Long. Đó là thứ hiếm có nhất trên đời, Lý Long làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Lý Long đầu tiên dùng đầu lưỡi vòng quanh âm vật của Tấu Hải Mỹ, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó liếm môi âm hộ của cô một cách mạnh mẽ và bất ngờ. 

"A... cặc anh... ôi... Trâu Hải Mai lại sắp rỉ ra rồi... a... lưỡi của anh... liếm chị Mei sướng quá... à... thoải mái quá... a... âm hộ của em sướng quá..."

Tấu Hải Mỹ kêu lên, Lý Long tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của cô. Đùi của Trâu Hải Mai càng ngày càng kẹp chặt hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Nó có một mùi rất lạ và tục tĩu, khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng khi ngửi thấy. 

Lúc này Trâu Hải Mai đang dùng răng cắn môi dưới, không ngừng nói "Ừm... ừm..."

rên rỉ. Tấu Hải Mỹ đột nhiên đưa tay ra vuốt ve con cặc qua lại. Lý Long nhích người lên một chút, miệng vẫn đang ngậm cái lỗ xinh đẹp. Tâm trạng bối rối của cô bị đẩy vào sự phấn khích của ham muốn. 

Lúc này, thân thể trần trụi của Trâu Hải Mai đang nằm trên giường như một con cừu lớn màu trắng, thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​trước mặt Lý Long. 

Lý Long ngã đè lên cơ thể trần trụi của Tấu Hải Mỹ, ngực cô áp vào ngực Lý Long. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nhìn thân hình xinh đẹp đó, Lý Long bốc đồng lao tới cơ thể trần trụi của Trâu Hải Mai, ấn chặt vào cô. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào lòng cô. 

Lý Long thuận lợi kéo một chiếc khăn gối, đặt dưới mông Trâu Hải Mai. Lý Long quay đầu hôn cô rồi nằm xuống. Lý Long đặt hai tay anh vào giữa hai chân cô, từ từ dang hai chân cô ra và thay đổi vị trí của anh giữa họ. 

Cô run rẩy nói: “Anh Long… Từ nay chị Mai sẽ là của anh. Anh không thể để chị Mei thất vọng được..."

“Bà yên tâm, từ nay về sau Long ca sẽ làm cho em ngày nào cũng muốn chết. Chị Mai... chuẩn bị đón nhận tình yêu của Long Anh đi!"

Thắt lưng của Lý Long nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, và em trai anh áp sát chính xác vào em gái ướt át. Với một cú trượt nhẹ, anh đã tìm thấy vị trí. Quy đầu tách cửa âm đạo ra và ép vào không chút do dự. 

Tiếng rên rỉ của Trâu Hải Mai thỉnh thoảng lại hấp dẫn đến mức tim Lý Long đập nhanh hơn. 

Lý Long tận dụng tình thế và bóp cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của Tấu Hải Mỹ. Bây giờ nó thực sự trơn trượt. Quy đầu của Lý Long phát ra tiếng vỗ tay và hoàn toàn nhét vào lỗ thịt đỏ rực của Tấu Hải Mỹ. 

Lý Long thọc mạnh vào âm hộ của Tấu Hải Mỹ, bơm cặc của anh ta đến mức khiến Lý Long phấn khích không thể giải thích được. Không chút do dự, Lý Long đâm con cặc của mình vào vùng kín của cô. 

Cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng... Cửa âm đạo hơi hẹp. Sau khi đi vào, Lý Long cũng không vội duỗi người hay xoa bóp. Lý Long chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng ấm hơn. Sau đó, nó bắt đầu có cảm giác dính và trơn. Lý Long điều chỉnh một chút. Sâu trong cơ thể, thân hình xinh đẹp tuyệt trần của Tấu Hải Mỹ bị đâm xuyên không thương tiếc. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long, tham lam hút Lý Long vào sâu hơn trong cơ thể Tấu Hải Mỹ. 

"À! À! A!... Long ca... thật sâu... ngươi xuyên thấu Mai tỷ tỷ trái tim." Trâu Hải Mai thân thể đột nhiên cứng ngắc, tiếng rên rỉ tựa như ngọt ngào. 

Lý Long Di đã đẩy em trai mình thành công vượt qua chướng ngại vật và lao vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Lý Long thực hiện một động tác piston. Cô ấy chắc chắn là một nhạc cụ nổi tiếng. Cô quấn chặt em trai của Lý Long thành từng lớp. Khi nó di chuyển vào và ra, nó cứ vặn vẹo. Dường như bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Lý Long. 

Một tiếng dài kêu lên, "A... dày quá... ồ... Con cặc của anh Long lại nhét vào âm hộ của chị Mei... ồ... dày quá... lấp đầy âm hộ của chị Mei... Ah... được rồi... nhanh... Chị Mei tốt lắm Anh Long... chết tiệt chị Mei nhanh lên... nhanh dùng âm hộ của chị Mei đi..."

Lông mày cau lại của Trâu Hải Mai thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp của Trâu Hải Mai lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. 

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tấu Hải Mỹ, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục.

Quả nhiên, thân thể Trâu Hải Mai trở nên mềm mại hơn rất nhiều, nàng nhẹ nhàng nằm về phía Lý Long, mái tóc dài che đi khuôn mặt cực khoái. 

Lý Long nhanh chóng đỡ lấy người cô, cười dâm đãng, thả tay ra, đưa hai ngón tay vào miệng Trâu Hải Mai.

Trâu Hải Mai được Lý Long đỡ vào eo. Cô đặt tay lên vai Lý Long và thở hổn hển. Tấu Hải Mỹ xõa tóc, duỗi thẳng eo.

Đôi mắt của Lý Long mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực Tấu Hải Mỹ, với những đường cong đầy đặn và quyến rũ, cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên đầu ngực. 

Lý Long lòng bàn tay qua lại, xoa bóp ngực cô như đang siết chặt ốc vít.

Tấu Hải Mỹ đau đớn ngước lên, đôi chân thon dài và đôi chân ngọc đang run rẩy, mười ngón tay ôm chặt vai Lý Long. 

Lý Long đột nhiên cảm thấy đau nhức, tê dại, hai tay ôm chặt ngực.

Lý Long tiếp tục dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ú của Tấu Hải Mỹ. Cô cúi người xuống và nhìn Lý Long. Cô chạm vào núm vú của Lý Long bằng cả hai tay. Cơ thể của Tấu Hải Mỹ bắt đầu run rẩy một cách kỳ lạ. Cánh tay và đùi cô như móng bạch tuộc quấn chặt quanh người Lý Long. Họ đang co thắt dữ dội. Một tiếng rên rỉ the thé lọt vào tai Lý Long: "A... Anh Long... ồ... đồ xấu xa" Trứng... ồ... Cục cưng của chị Mei... ừm... Tấu Hải Mỹ đẹp quá... à... anh sắp làm em sướng quá... à... nhanh... cô ấy sắp xuất tinh nữa... nhanh... à... lỗ Tiểu Lang của Tấu Hải Mỹ sắp rỉ ra... anh trai của tôi... à... cô ấy sắp rỉ ra anh rể của cô ấy... à..." cơn co thắt kéo dài hơn ba mươi lần rồi mới dần lắng xuống.

Tấu Hải Mỹ gục xuống dưới Lý Long như một vũng bùn. Lý Long ậm ừ, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng véo cô vài cái. "Ừm... Tốt anh Long... giờ chuyển sang đùi... ừm..."

Lời nói của Trâu Hải Mai đã mang theo tiếng rên rỉ. Lý Long ngồi bên đùi cô. Lý Long cứ nhìn chằm chằm vào bộ lông mu dày đen. Khi Li Long chạm vào đùi của Tấu Hải Mỹ, anh thấy nó ướt đẫm.

Để tạo điều kiện cho anh gắng sức, Lý Long chỉ cần trèo lên bụng cô. Tấu Hải Mỹ từ từ mở đùi ra, và một vết nứt mở ra ở giữa âm đạo. Sau đó Lý Long nhìn thấy hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. Mép môi lớn mỏng manh ở giữa có màu đỏ, toàn bộ bên trong ướt át. Tấu Hải Mỹ cố gắng hết sức để kích thích Lý Long bằng lời nói và động tác của mình. 

"Chà... nó cù chết chị Mei... ôi... Anh Long... Chị Mei tốt lắm Anh Long... nhanh lên... à... nhét cặc của anh vào... lồn của chị Mei... ôi... ngứa quá... Chị Mei ngứa chết đi được... nhanh lên... mọi người" Anh gà trống của tôi... âm hộ của tôi ngứa quá..." Tấu Hải Mỹ đỏ mặt và yêu cầu. Cô từ từ dang rộng hai chân và quỳ trên giường như một con chó leo thuyền. Cô cố hết sức nâng cặp mông to của mình lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt.

Bàn tay của Lý Long vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trâu Hải Mai từ mắt cá chân nhỏ nhắn của cô, anh đưa miệng sát vào bề mặt và liếm nó.

Tấu Hải Mỹ dùng tay che âm hộ của mình, Lý Long không còn cách nào khác ngoài đưa miệng đến lỗ đít tuyệt vời của Tấu Hải Mỹ và chơi đùa với nó.

Khi đầu lưỡi chạm vào bộ ngực trên xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ, cơ thể Tấu Hải Mỹ run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là vùng nhạy cảm nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 một đêm điên cuồng

Trong khi Lý Long đưa lưỡi từng tấc một vào khe ngực sâu toát ra hương trầm đậm đà của cô, Tấu Hải Mỹ không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của Lý Long. Lý Long nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ và theo chuyển động của cô, dùng lưỡi nếm thử vị ngọt ngào khó tả của bộ ngực xinh đẹp của cô.

Tấu Hải Mỹ hét lên và rên rỉ rất thoải mái. Đôi tay của Lý Long tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Tấu Hải Mỹ dường như càng ngày càng hưng phấn. Bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ được dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của cô.

Những ngón tay mảnh khảnh cũng nắm lấy con cặc đang sưng tấy của Lý Long và từ từ đưa nó vào âm hộ ấm áp của cô.

Lý Long giơ hai tay lên và đẩy mạnh, cặc của anh đã vào hết. Lý Long rên rỉ, cô thở ra một hơi dài. Cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt của Lý Long, Lý Long lặng lẽ đưa nó vào trong cô, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô. 

Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn xoắn chiếc eo thon của mình, từ từ lắc cặp mông ngọc đầy đặn của mình, dùng hai môi âm hộ tươi tắn của mình xoa bóp con cặc của Lý Long. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra, cô thì thầm đầy quyến rũ: "Nào, anh Long, thôi nào, đừng cúi xuống." Khó chịu quá... Chị Mei không chịu nổi... ừm... Em muốn... cặc của anh trai em... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của Tấu Hải Mỹ... muốn cặc của anh trai em... ừm... anh ơi, đưa cặc của anh... cho chị Mei... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Lý Long cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ngọt. Bàn tay anh di chuyển dọc theo bộ ngực xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô.

Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và chìm vào sâu trong hố mật nóng bỏng của cô...

Tấu Hải Mỹ quả thực vô cùng đáng yêu. Khi cô ấy liên tục đập vào lỗ ngọc của Trâu Hải Mai, xét theo tiếng rên rỉ, Trâu Hải Mai có lẽ đã đánh mất nó năm lần.

Lý Long lần lượt đưa ngón tay vào âm đạo và cái miệng nhỏ của Tấu Hải Mỹ, bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng dòng tinh dịch và nước bọt không ngừng của Tấu Hải Mỹ, thậm chí còn làm cho màu thịt trong suốt hình rỗng và tấm trải giường hoàn toàn ướt đẫm.

Lý Long tiếp tục xâm nhập lỗ đít của cô trong mười phút, đưa con cặc của anh hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ của Tấu Hải Mỹ. Lý Long vui mừng đến mức dùng hết sức xoa xoa cơ thể trần truồng trắng như tuyết của Tấu Hải Mỹ. Bây giờ cô ấy đang đối mặt với Lý Long, trong tư thế ngồi xổm. Lý Long nhìn qua chân của Tấu Hải Mỹ. Có một hoặc hai giọt tinh dịch chảy ra từ phần thịt hơi hở ra, lông mu dày mơ hồ nhô ra.

Tấu Hải Mỹ dùng bàn tay xinh đẹp cầm con cặc của Lý Long và di chuyển nó qua lại để nó không bị mềm trở lại. Cô dùng một tay gạt lông mu sang một bên, xòe hai môi âm hộ ướt át, tắt thở, siết chặt các cơ xung quanh hậu môn để chào đón nam tính mới này đến với mình.

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, cô dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu đến đây, hướng dẫn lỗ trên quy đầu của Lý Long vuốt ve quy đầu âm vật của chính Tấu Hải Mỹ. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, âm đạo của cô bắt đầu mở và đóng lại. Đúng lúc, cô rút cây nấm nhiều thịt ra cắm vào lỗ âm đạo. Cô ngồi xuống dọc theo góc của dương vật cương cứng. 

Âm đạo của Trâu Hải Mai rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt xoắn vặn vào nhau. Một cảm giác truyền đến từ quy đầu của Lý Long. Quy đầu của Lý Long bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của Trâu Hải Mai, đầu trước của quy đầu liên tục va vào thứ gì đó rồi căng ra. Sau khi duỗi ra, vật đó lại kẹp chặt con cặc. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. 

Tấu Hải Mỹ thỉnh thoảng lắc mông để làm thẳng con cặc, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

Dù chỉ che kín toàn bộ con cặc nhưng Lý Long thực chất lại yếu ớt như bị che phủ toàn bộ cơ thể. 

Con cặc của Lý Long va phải vật gì đó hơi cứng và anh không thể tiến về phía trước được nữa. Tấu Hải Mỹ cũng nằm ngửa trên người Lý Long, ôm chặt Lý Long. Đầu cô tựa vào má Lý Long. Lý Long có thể nghe thấy một âm thanh trầm thấp. Một tiếng thở dài phát ra từ Tấu Hải Mỹ. Rất nhanh, Trâu Hải Mai liền quay đầu hôn lên môi Lý Long, thật sâu hút vào. Môi của Lý Long bị đầu lưỡi Trâu Hải Mai đẩy ra, lưỡi tiếp tục tiến vào trong miệng Lý Long. 

Con cặc của Lý Long vẫn ở trong cơ thể Tấu Hải Mỹ, và anh ta cố gắng di chuyển nó nhiều lần bằng cách tác dụng lực lên con cặc của mình. Tuy nhiên, mỗi khi Lý Long dùng lực, con cặc của anh ta bị nén từ mọi phía, sau đó những cơn khoái cảm bùng nổ được truyền từ con gà trống đến não anh ta. 

Trâu Hải Mai đang nằm trên người Lý Long. Phần thân dưới của cô đang tận hưởng cảm giác sưng tấy. Cô vặn mông để trải nghiệm sự ma sát của con cặc. Cô nhanh chóng nắm lấy con gà trống và nhét nó vào cái lỗ ướt sũng. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này, Lý Long thoải mái hơn, vì không cần dùng vũ lực, cặc đã tự nhiên bị âm đạo kẹp chặt. 

"Ồ! À! Phù!... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật thoải mái... Tim tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Tấu Hải Mỹ vặn mông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn. Lý Long không biết rằng sau khi Tấu Hải Mỹ nhanh chóng vặn mông, cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Âm đạo nhỏ của Tấu Hải Mỹ ngày càng ẩm ướt, khoái cảm của Lý Long cũng thay đổi so với lúc nãy do ma sát. Cảm giác khoái cảm được tạo ra biến thành khoái cảm trơn trượt và co thắt nhịp nhàng phát ra từ âm đạo. Cuối cùng Trâu Hải Mai cũng mệt mỏi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Ừm! Ừm! Ừm!... Anh Long... Ôi ôi ôi! Tốt lắm anh Long! Ôi!... Mmmmmmmmm! Ôi! Ôi! Ahhh!"

Sau đó hắn ngã vào người Lý Long. 

Tấu Hải Mỹ mặc dù đang nằm sấp nhưng cô ấy vẫn chậm rãi vặn vẹo mông, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Cực khoái mang lại cảm giác thoải mái ngay lập tức, nhưng việc đưa cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể duy trì được cảm giác thoải mái trong thời gian dài. 

Lý Long để cô vẫn nhận được sự kích thích liên tục từ những cú đẩy ngày càng chậm hơn. 

Lý Long nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo Trâu Hải Mai, cô lập tức cảm nhận được, "Ừ... không, nó sắp ra rồi... Tôi muốn nó nhiều hơn... đút vào một lúc..."

Lý Long lăn Tấu Hải Mỹ xuống và nâng đùi cô lên ngang eo Lý Long. Anh nâng con cặc của mình lên và đưa nó vào âm đạo của cô. Anh vươn bàn tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc của Lý Long và hướng quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên rồi đẩy môi lớn của cô ra xa nhau. Quy đầu của Lý Long vừa áp vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô. "Ồ... Được rồi, Long ca, nhẹ nhàng một chút!"

Ngay khi con cặc của Lý Long cứng lại, anh ta đẩy mạnh eo về phía trước và đẩy mông xuống. Với một tiếng “cạch”, cặc của Lý Long đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của Tấu Hải Mỹ. Trâu Hải Mai đột nhiên hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Vừa rồi khi Tấu Hải Mỹ chủ động đưa cặc của Lý Long vào, Lý Long cảm thấy âm đạo của mình có kích thước vừa phải. Bây giờ anh thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của Tấu Hải Mỹ nhỏ hơn trước rất nhiều. Miếng thịt thành âm đạo siết chặt cặc Lý Long. Lý Long bơm cặc lên xuống và đẩy sâu vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Anh đẩy mạnh, và cuộc giao hợp liên tục tạo ra những tiếng vỗ tay. Đôi chân hồng hào của Trâu Hải Mai quấn chặt quanh eo Lý Long, hai bàn chân ngọc khép lại khiến Lý Long khó có thể cử động. Lý Long liều lĩnh xâm nhập vào âm đạo của cô, tinh dịch của Tấu Hải Mỹ không ngừng chảy xuống khiến giường ướt đẫm. 

"Ah ah ah... ah ah... Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy mất... ồ ồ ồ! Anh Long tốt lắm!”

"Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết, em có vui không?"

"Ồ...ồ...âm hộ của tôi thật thoải mái...anh trai với con cặc to của anh, anh đã đụ em gái tôi Mei thật...tốt quá!"

Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tấu Hải Mỹ và đâm cô một cách liều lĩnh. Tấu Hải Mỹ phấn khích đến mức không ngừng la hét và buột miệng chửi thề. 

Chân cô đột nhiên mở ra, âm đạo trở nên to hơn, con cặc của Lý Long gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô lại đưa chân lên cổ Lý Long rồi kẹp chặt mông cô. Âm đạo của cô bất ngờ kẹp lấy cặc của Lý Long. Lý Long cố gắng nhét nó vào một lúc. Trâu Hải Mai đưa tay đỡ mông Lý Long, "Được rồi... Long ca ca, ta... đổi vị trí đi."

Sau đó cô quỳ bằng bốn chân trên giường và để Lý Long vào nơi bí mật của mình từ phía sau. 

Tư thế của Tấu Hải Mỹ thật dâm đãng, với môi âm hộ màu đỏ che mất một nửa lỗ âm đạo. Lý Long dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ của cô, quy đầu xoay tròn và tiến vào âm đạo đáng yêu của Tấu Hải Mỹ. 

Tấu Hải Mỹ yêu cầu Lý Long đụ cô lên xuống, qua lại, trái và phải, nhanh và ba chậm, và điều đó thực sự tuyệt vời. Trâu Hải Mai tiếng rên rỉ còn lớn hơn trước, toàn thân hưng phấn run lên. Tinh dịch chảy xuống cặc của Lý Long, hai chân hồng hào của cô không ngừng chảy xuống. 

Con cặc của Lý Long càng ngày càng cương cứng, sau hơn ba mươi cú vuốt ve, cô dang chân ra, từ từ quỳ xuống bụng dưới của Lý Long. 

Quy đầu cao của Lý Long chạm vào cặp mông đàn hồi của cô.

Cô hơi nghiêng người về phía ngực của Lý Long, để con cặc dính vào mông cô, lướt qua hậu môn, gõ nhẹ vào sự ẩm ướt tuyệt vời của cô... Tấu Hải Mỹ quyến rũ như tơ lụa, hơi nghiêng thân trên, duỗi bàn tay ngọc ra sau lưng, ôm lấy con cặc của Lý Long. Khi cô ngồi xuống, quy đầu không trượt đi mà chìm vào giữa môi âm hộ màu mỡ.

"Ừm... ừm..."

Trâu Hải Mai cau mày, thở gấp: "Ừm... Lý Long muốn đẩy vào... ừm..."

"Ồ...ngồi xuống..."

Lý Long chỉ cảm thấy đầu cặc của mình dần dần chìm vào trong khe mềm mại, áp vào vòng cơ săn chắc: “Ừ… bên trong… thả lỏng một chút.”

Cô tiếp tục thực hiện hành động tục tĩu là dùng tay dẫn vật lạ vào cơ thể: "Hmm...ah...thì ra...hình như...to quá..."

"À..."

Đột nhiên, quy đầu chen vào lỗ âm đạo chật hẹp, Lý Long chỉ muốn hợp tác với sự vùng vẫy của cô, đẩy lên trên, và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật chìm vào trong lỗ của cô… Anh chỉ có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và tuyệt vời của cô đang quấn chặt quanh dương vật. 

Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực Lý Long, thở hổn hển dữ dội: "A... thoải mái quá... à... anh tốt... của anh to quá... Chị Mei... ừm... ừm... Em thích quá... ồ... ồ..."

Nhưng cặp mông trắng nõn mềm mại di chuyển lên xuống, nỗ lực lên xuống. Lý Long cũng theo nhịp mà đẩy lên về phía cô. Âm hộ của Tấu Hải Mỹ thật chặt: như những vòng nhung ướt át siết chặt, cọ xát vào quy đầu của Lý Long. 

Hạn chế duy nhất của tư thế này là không thể nhìn rõ nơi giao hợp: chỉ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nam lấp lánh dưới xương mu được bao phủ bởi lớp lông sáng màu. 

Tuy nhiên, vì nước trái cây của Tấu Hải Mỹ, "Zi...Zi...Tsk...Tsk..."

Âm thanh phát ra khi bộ di chuyển. Lý Long nói: "Tiểu... Mai tỷ... làm việc này... được... được chứ? Hãy thử dùng âm vật của bạn để đẩy... ừm... bụng dưới của người khác..."

Cô đẩy và vặn vẹo một cách tham lam: "Ừm... dễ chịu quá... dễ chịu quá... dưới đó... sao... dưới đó ướt quá... ừm... cứng quá... nghe ghê quá..."

Lý Long nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô, thân thể thanh tú có chút vặn vẹo không vững, liền dùng bàn tay đang vuốt ve chân cô đỡ phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê và xoa bóp cặp nụ dài màu đỏ trên núm vú của cô.

Tay của Lý Long vẫn đang nhéo cặp núm vú, anh ấn sâu vào lỗ của cô vài lần. Cô ấy vẫn còn cứng đờ, nói "rít... rít..."

Hít vào, sau đó... đột nhiên anh nặng nề ngồi xuống, thân trên đặt lên ngực Lý Long, ngón tay véo thật chặt vai Lý Long, toàn thân run rẩy, âm đạo bị siết chặt, dịch cơ thể ấm áp khuấy động bên trong.

Lý Long xoay người đè nàng xuống, ghé sát vào tai Trâu Hải Mi nói: “Em... em lúc cao trào thật đẹp! Tôi rất mê Anh Long! Tôi sẽ bịt cái miệng tội nghiệp của cô lại..."

Trâu Hải Mai đưa miệng lại gần Cherry, hôn lên môi Lý Long. 

Hương thơm nồng nàn trong miệng bị Lý Long hấp thụ, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào của anh bị lưỡi và môi của Lý Long quấn lấy, hút lấy. Lý Long chậm rãi dùng tay chải mái tóc đen như lụa của cô, giữa lúc hôn cô hỏi: “Chị Mei, thành thật mà nói, chị rất thoải mái và vui vẻ. "Thoải mái không? Chị Mei vui quá, cảm giác như lên thiên đường vậy." Cô đỏ mặt và dùng ngón tay vỗ nhẹ vào má Lý Long. Tấu Hải Mỹ ôm Lý Long và ấn cô vào người anh. Trâu Hải Mai nằm trên ngực Lý Long, thỏa mãn mút lấy môi Lý Long: "Ồ!"

Lý Long dùng hai tay ôm lấy đùi cô, phần thân dưới của họ đã dính vào nhau.

Lý Long nhìn nàng. Cô đặt tay lên ngực và nhắm chặt mắt. Từ bàn tay của Lý Long và con cặc trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được cô đang run lên vì hưng phấn.

Lý Long đẩy cặc anh về phía trước, sau khi rên rỉ, cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và rên rỉ.

Lý Long rút ra, lại đưa vào, lại rút ra, đi sâu hơn... Liên tục, quy đầu của Lý Long cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, càng ngày càng leo cao như một ngọn núi.

Miệng cô ấy mỗi lúc một to hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng cường điệu hơn.

Lý Long vươn tay về phía trước để ôm ngực cô, đôi chân mất kiểm soát của anh siết chặt quanh eo Lý Long như kẹp. Lý Long quan hệ một cách điên cuồng, xoa mạnh ngực, cúi xuống hôn lên môi cô trong sự bối rối và mê đắm. Cô cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi Lý Long.

Lý Long tăng sức mạnh và chiếc giường rung chuyển rất mạnh. Lý Long đẩy mạnh hơn. Sau khoảng mười lần, cùng với tiếng rên rỉ điên cuồng của cô, Lý Long chậm lại và rút con cặc của anh ra khỏi cơ thể cô. 

Lý Long thở hổn hển, ngực phập phồng, ngực liên tục phập phồng lên xuống cám dỗ Lý Long. Lý Long bò về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực trái, cúi đầu mút mạnh núm vú, cắn nhẹ hoặc lè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm.

Há miệng thật to, cô muốn nuốt trọn cả bầu vú. 

Lý Long di chuyển đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào mông cô. 

Lý Long đặt chân phải của anh vào giữa hai chân cô và duỗi ra một chút. Lý Long đẩy hông về phía trước và con cặc của anh lại đi vào cơ thể cô. Lý Long đẩy cơ thể anh về phía cô và ấn vào cô. Lý Long rời môi. Cô từ từ mở đôi mắt còn dang dở của mình. Lý Long nhìn nàng. 

Cô thở dài, khẽ gật đầu và nói: "Hôm nay tôi đã xuất tinh năm lần rồi... anh phải... chăm sóc chị Mei thật tốt, và đừng...dùng sức quá nhiều..."

Lý Long đặt lòng bàn tay lên hai bên người cô và đẩy hông về phía cô. Con cặc của Lý Long không bị cản trở trong âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô. Quy đầu của Lý Long cọ vào thành háng của cô. Trong quá trình giãn nở và co lại, cơ thể Lý Long như đang phi nước đại trên bình nguyên. Lý Long dần dần tăng sức mạnh, ngày càng nhanh hơn. Đầu cô nghiêng sang một bên, hai tay ôm lấy cổ Lý Long.

Mỗi lần Lý Long đẩy về phía trước, ngực cô đều run lên như đậu phụ. Lý Long cảm thấy phấn khích và mồ hôi chảy ra từ vai. Đúng lúc này, Tấu Hải Mỹ đang bị ép xuống sàn đứng dậy và đổi vị trí cho Lý Long. 

Tấu Hải Mỹ đứng thẳng lên và ngồi lên phần thân dưới của Lý Long. Cô đặt lòng bàn tay lên bụng Lý Long. Cô hơi đẩy về phía trước, sau đó cúi người và cúi đầu. Có vẻ như cô không thể chịu nổi con cặc của Lý Long. Cô ấy đẩy nhẹ về phía trước bằng phần thân dưới của mình vài lần. Mồ hôi chảy ra từ đầu ngực, mái tóc dài ướt át quét qua khuôn mặt của Lý Long. 

Nhịp tim của Lý Long tăng nhanh và anh bắt đầu đẩy cặc Lý Long lên. Lý Long điên cuồng đứng dậy, đè cô xuống giường lần nữa. Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy mạnh con cặc của anh vào trong cô, đâm vào, đâm cô và giao hợp một cách mạnh mẽ. Sau khi xoa qua xoa lại mấy chục lần, chắc cô ấy đã đạt đến cao trào, lúc thì rên rỉ, lúc thì la hét điên cuồng. Cuối cùng cô cũng thả lỏng, tay trượt khỏi cổ Lý Long, rơi xuống bộ ngực nhấp nhô của cô. Vẻ mặt của cô ấy thật xinh đẹp và đầy dục vọng. 

"À...ah...ah...vâng...vâng...vâng"

Tiếng rên rỉ của Tấu Hải Mỹ, hơi thở của Lý Long và mồ hôi đung đưa giữa Lý Long và Lý Long; sự rung chuyển của giường, sự vặn vẹo của cô theo nhịp điệu của con cặc ra vào âm đạo, và bộ ngực nhấp nhô của cô đều tạo thành cấu trúc nguyên bản nhất dưới sự điều khiển của Lý Long. Giai điệu bắt đầu, Lý Long dần dần đạt đến cao trào. Lý Long bắt đầu cảm thấy việc giao hợp trong cơ thể mình có chút khó khăn. Sau đó Lý Long dùng hết sức lực đẩy về phía trước, cô thực sự khỏa thân cưỡi lên Lý Long, hôn anh say đắm. 

Cánh cửa thân dưới của Tấu Hải Mỹ mở rộng, Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng bìu đầy lông của anh ta treo bên dưới. Hậu môn màu hồng của Tấu Hải Mỹ đối diện với tầm nhìn của Lý Long, cái lỗ ướt át nối liền với gốc cặc của Lý Long. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn từ từ đẩy tới đẩy lui, sau đó tốc độ đẩy lên càng lúc càng nhanh, đồng thời phát ra những âm thanh lớn "guzi" và "guzi". Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tấu Hải Mỹ ngày càng to hơn, vì vậy cô ấn hai tay vào ngực Lý Long, thẳng người lên, hất mái tóc dài ra sau lưng, ổn định phần trên cơ thể. Cô di chuyển tới lui từ thắt lưng trở xuống. Khi Zou Haimei cắn môi không ngừng rên rỉ và la hét, tốc độ cưỡi Lý Long dần dần tăng lên. Cô liên tục cúi đầu về phía trước và phía sau, mái tóc dài xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự rung chuyển. Sau đó cô nghiêng người về phía trước trong vòng tay của Lý Long, vẫn hét lớn. 

Lý Long nhìn thấy hậu môn giữa hai mông của Trâu Hải Mai co rút lại, biết nàng sắp đạt đến cao trào nên đưa tay đỡ lấy mông của Trâu Hải Mai, bắt đầu dùng lực đẩy lên, ngón tay của cả hai tay chìm vào thịt mông của Trâu Hải Mai, một ngón trỏ duỗi ra xoa bóp hậu môn của Trâu Hải Mai, khiến cơ đáy chậu của Trâu Hải Mai liên tục co rút. Sau khi xoa ngón tay, nó nhét một cái vào đó. 

"A... a... đừng... chơi... với... hậu môn của người khác... ồ... vậy... hay quá..."

Từ khớp nối phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu "gu zi" và "gu zi". Lý Long đẩy mông của Tấu Hải Mỹ xuống và đẩy con cặc của anh ta lên trên. Với lực đẩy này, thắt lưng của anh ấy đã ở trên không trung. 

Tấu Hải Mỹ thấy vậy bắt đầu nhấc mông lên, nhanh chóng vuốt ve lên xuống con cặc của Lý Long! 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, đủ loại biểu cảm cau mày, nháy mắt kèm theo những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Trâu Hải Mai ánh mắt thẳng tắp, má đỏ bừng, môi đỏ mọng hơi hé, hơi thở gấp gáp. Tim cô đập thình thịch như nai, phần thân dưới càng ngày càng ngứa ngáy. Hai đùi cô cọ nhẹ vào nhau, hy vọng sẽ bớt ngứa. Mông cô không khỏi vặn vẹo, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Lý Long đã giơ con cặc của Lý Long lên, nhắm vào lỗ của Tấu Hải Mỹ và xòe mông của Tấu Hải Mỹ. Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng của anh, con cặc to của Lý Long từ từ tiến vào lỗ của Tấu Hải Mỹ, vào được khoảng nửa đường. Tấu Hải Mỹ khẽ cau mày và rên rỉ khi đưa ngón tay của Lý Long vào miệng. 

Lý Long tóm lấy mông Tấu Hải Mỹ và lao nhanh. Mặc dù phần thân dưới của Tấu Hải Mỹ tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng độ kín của âm đạo vẫn gây ra ma sát quá lớn. Mỗi lần Lý Long siết chặt mông, thịt âm đạo của Tấu Hải Mỹ lại bị bật ra. Tiếng hét của Tấu Hải Mỹ ngày càng nhanh hơn và lực đẩy của Lý Long tăng tốc. 

Tiếng kêu “Ừm…” của Trâu Hải Mai dài hơn và sắc hơn, nhưng miệng hắn vẫn chưa rời khỏi ngón tay của Lý Long. Lý Long đỡ Trâu Hải Mai dậy, để cô nằm trên giường. Sau đó, anh khéo léo nhấc hai chân của Tấu Hải Mỹ lên và dang rộng ra. Con cặc bên dưới đã xâm nhập vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Anh nhét hết cỡ, quy đầu đột nhiên đập mạnh vào cổ tử cung. Trâu Hải Mai lập tức cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, há miệng hét lớn! 

Lý Long từ phía dưới đập mạnh, lần nào cũng đánh vào tử cung. Tấu Hải Mỹ thực sự hạnh phúc đến cùng cực. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Cô cau mày một lúc, mút ngón trỏ với đôi má lõm của Lý Long, há miệng hét lên, có khi còn tắt thở! 

"Chà...nó làm tôi nhột đến chết...ôi...Anh Long...Chị Mei tốt lắm Anh Long...nhanh lên...ah...đưa cặc của anh vào...âm hộ của chị Mei...ồ...ngứa quá...Chị Mei ngứa chết đi được...nhanh lên...anh cu của em...trong âm hộ của em ngứa quá..."

Lý Long lại bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy âm hộ cô căng cứng, anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Lý Long. Hai chân anh kẹp chặt quanh người Lý Long, nhưng cơ thể anh gần như đông cứng lại. Anh ném cô xuống giường và nhập vào cơ thể cô một lần nữa. 

"Bạn là một người thực sự."

Trâu Hải Mai mỉm cười, không giãy giụa nữa, giơ chân ôm lấy eo Lý Long. 

Sự tương phản rõ rệt giữa lông mu đen và cặp đùi trắng nõn khiến Lý Long vô cùng phấn khích, dương vật cương cứng. 

Lý Long đặt hai chân ngọc ngà mảnh khảnh của cô lên vai anh và tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Anh Long, anh thật tuyệt vời"

Tấu Hải Mỹ thở hổn hển nói, âm đạo của cô đã ướt rồi. "Chị Mei, chị cũng di chuyển đi."

Lý Long lắc cô và ra lệnh cho cô. Cô trợn mắt nhìn Lý Long, dần dần chủ động hơn. 

Lý Long chỉ cảm thấy bên trong lỗ của mình bắt đầu nuốt và hút, siết chặt con cặc của Lý Long. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa di chuyển dưới cơ thể của Lý Long, và bộ ngực của cô bị nhét vào miệng Lý Long. 

Lý Long đơn giản lật người lại để cô cưỡi lên người Lý Long. Cô cúi đầu, nhét con cặc bị trượt vào nhị hoa rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Lý Long nhìn làn da của cô đỏ bừng, nhìn cô cắn môi dưới, nhìn một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi treo trước trán, nhìn núm vú cô cứng lại, nhìn cái lỗ tuyệt đẹp của cô mở ra đóng lại dưới lực đẩy của Lý Long, cô nằm trên giường, uốn cong cơ thể và nâng mông lên cao. 

Lý Long nhìn thấy giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ đít màu hồng của cô nhẹ nhàng đóng mở. Tinh dịch vừa rồi của Lý Long cũng chảy đến đó, khiến nó sáng bóng và ẩm ướt, hấp dẫn Lý Long. 

Lý Long quỳ phía sau cô, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô, tay còn lại ôm con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp của anh, đẩy nó vào lỗ mật của cô. 

"Ôi Long Anh, nhẹ nhàng một chút, cặc anh dày quá."

Tấu Hải Mỹ quay đầu liếc nhìn Lý Long, cầu xin sự thương xót. 

Vì con cặc của Lý Long đã được cô hôn một lúc nên tương đối mịn màng, lỗ mật ong của cô cũng dính đầy dịch âm đạo nên Lý Long từ từ bóp con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Lý Long ra vào nhanh chóng. Tấu Hải Mỹ nâng mông lên đón cô, đôi mắt đầy sao đang chảy, điều này càng khơi dậy dục vọng của Lý Long. Cuối cùng, tiếng rên rỉ của Trâu Hải Mai chuyển thành tiếng thút thít. 

Những ngón tay của Lý Long bắt đầu bơm lên xuống. Trâu Hải Mai giơ chân phải lên giẫm lên vai Lý Long để Lý Long đâm mạnh. Cô ngửa mặt lên trần nhà và khẽ ậm ừ: "Nhìn này! Lỗ của anh chật quá!"

Tiếng nước róc rách vang lên. Đôi khi Lý Long vặn nó vài lần rồi tiếp tục bơm. Đôi khi anh ấy nhanh chóng chà xát qua lại ở cửa âm đạo, và đôi khi có vẻ như anh ấy đang cựa quậy. 

Cái mông trắng như tuyết của Tấu Hải Mỹ run lên vì động tác của Lý Long. 

Sau khi con cặc của Lý Long tàn phá phần thân dưới của Tấu Hải Mỹ trong vài phút, Tấu Hải Mỹ lại phát ra một tiếng "Gah" khác, cơ thể cô mềm nhũn, cô ngồi lên người Lý Long để nghỉ ngơi. 

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại như ngọc, nhẹ nhàng ấn vào đầu Lý Long. 

Lý Long rút con cặc của mình ra, đứng dậy giữ mông Tấu Hải Mỹ, sau đó nhét một con cặc to và ngắn vào cơ thể Tấu Hải Mỹ. 

Lý Long đứng lên đụ cô, hai chân nhỏ của Tấu Hải Mỹ cũng quấn quanh eo Lý Long, trèo lên leo xuống cơ thể Lý Long và cọ sát vào anh ... Bộ ngực của cô đặt lên đầu Lý Long và đung đưa. 

Có một âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng anh ta nghe như một âm thanh buồn bã. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở mông. 

Tấu Hải Mỹ bị Lý Long ôm vào mông và đụ thật mạnh. Mái tóc dài sáng màu của cô ấy rất đàn hồi và cô ấy rên rỉ "Uh-huh" như thể nó đang ở cạnh tai Lý Long. Cô còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa trên người Trâu Hải Mai. 

Lý Long yêu cầu Tấu Hải Mỹ dùng hai tay nắm lấy sợi dây trên rèm và treo cơ thể cô như một tấm vải treo tường, sau đó anh giữ chặt mông Tấu Hải Mỹ và đụ cô nhanh hơn. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tấu Hải Mỹ bị mười ngón tay nhéo thật sâu. Lý Long lè lưỡi liếm núm vú mềm mại của Tấu Hải Mỹ. Tấu Hải Mỹ bất lực nhìn và để cho Lý Long cưỡng hiếp mình để thỏa mãn.

Con cặc đang tàn phá âm đạo của Tấu Hải Mỹ đã được bao phủ bởi tinh dịch bên trong cơ thể Tấu Hải Mỹ. Âm hộ đỏ rực liên tục tràn ngập tinh dịch tươi từ con cặc ra vào, nhỏ giọt trên bệ cửa sổ.

"A...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah..."

Trâu Hải Mại Lang xinh đẹp hét lên: "A...ah...ồ này...tôi đi...đi...ồ...ồ này...gaah...gaah..."

Tấu Hải Mỹ hét lên hai lần rồi lại nhẹ nhàng nằm lên người Lý Long. Khi tinh dịch ùng ục chảy đến hậu môn của Tấu Hải Mỹ, Lý Long dùng lưỡi liếm nó và dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi trơn tinh dịch đưa vào ... Lỗ đít của Tấu Hải Mỹ thật chặt! 

Hậu môn của cô đang co lại... Lúc này, Trâu Hải Mai không nhịn được. Cô ấy vừa la vừa hét... vừa dùng tay chạm vào âm vật của mình... cô ấy lại càng hưng phấn hơn! 

"Thật thoải mái! Nếu ngươi đẩy càng mạnh, Lý Long muốn ngươi nhét vào... nhét vào... Sợ Lý Long chịu không nổi sao? Nhanh lên..."

Tấu Hải Mỹ cuối cùng cũng khập khiễng toàn thân... ướt đẫm mồ hôi... Con cặc của Lý Long đã được đưa vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Nó đâm vào một đường, nhanh, chậm, sâu và nông, co giật, rung chuyển, đập mạnh vào...

Lý Long nhấc chân của Tấu Hải Mỹ lên và dùng toàn lực thâm nhập vào phía dưới âm đạo của cô cho đến khi đầu quy đầu của anh cọ xát vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ. Lý Long cũng đưa nó sang một bên và từ phía sau... Sau hơn một trăm lần đẩy liên tiếp, cơn cực khoái của Tấu Hải Mỹ lần lượt đến... Lý Long rút con cặc ướt át của mình ra...

Sau đó, Trâu Hải Mai nằm cúi đầu, Lý Long ôm eo cô. Đôi chân thon dài của Tấu Hải Mỹ ôm lấy eo Lý Long. Lý Long liếm bộ ngực đầy đặn của cô một cách thỏa mãn... trong khi Tấu Hải Mỹ ăn, liếm và cắn vai Lý Long...

Lý Long đặt Tấu Hải Mỹ nằm ngửa trên giường, Tấu Hải Mỹ nằm ngửa. Khi Li Long dùng chân kẹp chặt đôi chân săn chắc của Tấu Hải Mỹ, đầu cặc của Lý Long vừa đưa vào lỗ âm đạo của cô nhưng lại bị ép chặt vào âm vật của cô. Mỗi lần Lý Long lắc cặc, Tấu Hải Mỹ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Sự kích thích trực tiếp và tập trung vào âm vật này là khoái cảm sảng khoái và nồng nhiệt nhất... Lý Long lắc nó một cái, Tấu Hải Mỹ hét lên. 

Lý Long đẩy vào từng chút một, đi vào từng chút một rồi rút ra, rồi lại vào... rồi lại nhét tất cả vào. 

Lý Long cảm thấy càng lúc càng chặt và sâu hơn... một cái hố không đáy. 

Lý Long đâm mạnh... Trâu Hải Mai rên rỉ... Cứ ba bốn phút lại có cao trào... Có bốn năm lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 một đêm điên cuồng

Tấu Hải Mỹ rên rỉ nói: "Em yêu! Đuổi chị Mei đến chết đi, em là con điếm của Anh Long..." Nói xong, cô mềm nhũn bất động, xoay người nằm trên giường...

Lý Long nằm trên lưng ngọc của Chu Hải Mai. Cặp mông hồng hào của Tấu Hải Mỹ mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Khi Lý Long đâm mạnh, bụng Lý Long va vào mông bạn, phát ra tiếng răng rắc. 

Một tay của Lý Long chạm tới ngực Trâu Hải Mai, xoa bóp ngực Trâu Hải Mai, nhéo núm vú của Trâu Hải Mai; một tay vòng qua phía trước Trâu Hải Mai, ấn vào âm vật của cô, xoa xoa...

Trâu Hải Mai không có động tĩnh gì, nhắm mắt lại, tận hưởng những đòn tấn công lên xuống, tấn công trước sau, rên rỉ...

"Thật thoải mái! Thật đáng chết... Mei chị muốn anh đụ cô ấy cả đêm..."

Tấu Hải Mỹ ngồi lên người Lý Long, đặt âm đạo của mình lên cặc Lý Long, rồi hôn Lý Long một cách điên cuồng. Phần thân dưới của Lý Long càng trở nên cứng hơn. Lý Long đùa giỡn và chạm vào cặp vú trắng như ngọc như thịt cừu của cô. 

Tấu Hải Mỹ đang đối mặt với Lý Long, có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. 

Chỉ có thể nhìn thấy vùng lông mu phủ đầy lông đen, còn có hai môi âm hộ màu đỏ tươi lúc này đang kẹp chặt con cặc của Lý Long. 

Tấu Hải Mỹ bận rộn nâng hạ mông. 

Khi cô nhấc nó lên, con cặc của Lý Long đã được nhổ ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô, thậm chí cả những cơ tươi trong âm đạo của cô cũng được đưa ra ngoài. 

Và khi cô hạ hông xuống. 

Môi âm hộ của cô chìm xuống, và sau đó con cặc to và cứng bị nuốt chửng vào âm đạo của cô. 

Chuyện này tiếp tục một hồi, Lý Long xoay người đè lên Trâu Hải Mai. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tấu Hải Mỹ. Tấu Hải Mỹ ngay lập tức đưa cặc của Lý Long vào lỗ âm đạo của mình. Lý Long đẩy con cặc dày và cứng của mình vào lỗ ngọc nhỏ ẩm ướt của Tấu Hải Mỹ một cách dễ dàng. 

Lý Long cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi những cơ bắp ấm áp và mềm mại. Lỗ ngọc nhỏ của Trâu Hải Mai nhịp nhàng co giật, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến. 

Khi mông của Lý Long nhảy lên và con cặc to cứng của anh điên cuồng đâm vào khe hở của cô, Tấu Hải Mỹ từ từ mở ra hai đùi trắng như tuyết của mình và nhìn Lý Long Mỹ với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. 

Lý Long nhảy lên nhảy xuống, để con cặc to cứng của mình xuyên vào lỗ ngọc của Tấu Hải Mỹ. 

Hung hăng. 

Tấu Hải Mỹ cũng phối hợp với động tác của Lý Long và đẩy vùng mu của cô về phía Lý Long. 

Âm đạo cũng tiết ra rất nhiều âm khí, khiến nội tạng của hai người phát ra âm thanh "boo, bùm!" Khi Lý Long đẩy một lúc. Lý Long bế Tấu Hải Mỹ lên và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Bộ ngực đầy đặn trở nên mềm mại và đàn hồi trong tay Lý Long. 

Cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng của chất dịch cơ thể thơm ngát. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Tấu Hải Mỹ, rồi trêu chọc âm vật của cô. 

Lý Long thấy màu cơ của Tấu Hải Mỹ trở nên thơm và trắng nhờ bột. 

Môi âm hộ nhỏ của Tấu Hải Mỹ hơi sáng và tím là do son môi cô thoa lên môi, trong khi môi lớn màu hồng của Tấu Hải Mỹ chứa toàn bộ thịt mềm thơm và ngon. 

Lý Long cởi quần áo của Trâu Hải Mai, bế cơ thể thơm tho của cô lên giường, quay lưng lại với Trâu Hải Mai. Anh nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn và xinh xắn của cô, cầm trên tay chơi đùa một lúc rồi dang rộng chân cô ra. 

Lý Long không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân mềm mại của cô, dùng môi hôn lên môi âm hộ quyến rũ của cô. 

Khi Zou Haimei bị Lý Long đụ, toàn thân cô như bốc cháy. Cô ôm chặt đầu Lý Long, đồng thời kẹp chặt hai chân quanh đầu Lý Long. 

Lý Long thè lưỡi liếm âm vật của cô. Cô bị kích thích mạnh mẽ, một ngụm tinh dịch từ trong âm đạo tràn ra, cô gần như ngất đi. 

Một ngụm nước âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Nó thơm và tục tĩu, và có vị rất ngon. 

Lý Long để hai chân Trâu Hải Mai đan xen vào cơ thể Lý Long, rảnh tay đùa giỡn nhéo một cặp vú trắng như ngọc như thịt cừu đặt trên ngực cô. 

Ngực cô ấy đầy đặn và trắng trẻo.

Cô đạt cực khoái sau cực khoái. 

Cô hoàn toàn say sưa với khoái cảm khi quan hệ tình dục. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc. 

Âm đạo của cô đang chờ Lý Long đưa con cặc to cứng của anh vào, cô nghiêng người về phía trước, áp cặp vú đầy đặn vào ngực Lý Long. 

Bàn tay của Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo cặp đùi thanh tú của Tấu Hải Mỹ, đến tận cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô nhẹ nhàng lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, như muốn ra hiệu cho Lý Long nhanh chóng tiến vào, nên Lý Long hơi dang hai chân ra, ở độ cao vừa phải, nhìn quy đầu của Lý Long áp vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lý Long dang rộng hai chân mềm mại của mình, đẩy con cặc to lớn cứng rắn của mình vào trong lỗ của cô, áp quy đầu vào lỗ ngọc của cô. 

Lý Long nhìn thấy con cặc phồng lên ban đầu của Tấu Hải Mỹ đã bị móp, quy đầu màu đỏ tím dần dần chìm vào khe hở của Tấu Hải Mỹ. 

Lý Long chậm rãi tiến vào, từng chút một, gần năm centimet. Lý Long dừng lại, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của Tấu Hải Mỹ. Ngay khi cô đang say sưa với sự vuốt ve của hai quả anh đào, Lý Long đột nhiên đẩy về phía trước, đưa toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo chật hẹp. 

Lý Long đột nhiên khịt mũi, giọng điệu đầy hài lòng. 

Lý Long nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, từ từ di chuyển ra vào. Tấu Hải Mỹ có rất nhiều tinh dịch. Con cặc trong âm đạo của cô vừa nóng vừa ướt và dính. Khi tốc độ ra vào của Lý Long tăng lên, Trâu Hải Mai không khỏi kêu lên: "A... anh hai... anh làm em... thoải mái quá, thoải mái quá." Mông của cô Dương vật lắc qua lắc lại đều đặn, hợp tác hoàn toàn với những cú đẩy ra vào của Lý Long. Để tạo cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn, Lý Long đã cố tình di chuyển theo hướng ngược lại với cô, để anh có thể đánh cô mạnh hơn và để con cặc của anh chạm hoàn toàn vào cổ tử cung. Tấu Hải Mỹ đưa hai tay ra phía sau nắm lấy tay Lý Long, vẫn đung đưa cặp mông xinh đẹp của cô để âm hộ của cô tiếp tục được thỏa mãn. 

Vì vừa rồi bị đụ nhiều lần nên cô cảm thấy hơi đau nhưng lại thấy khoái cảm hơn. 

Sau đó anh ôm chặt lấy Lý Long. 

Lý Long cảm thấy cặc mình bị nhét vào một cái lỗ ngọc rất chật. Nó ấm áp và rất thoải mái. 

Lý Long lặng lẽ để con cặc của mình ở trong lỗ ngọc của Trâu Hải Mai một lúc, sau đó mới từ từ bắt đầu bơm. 

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ lỗ âm đạo bị thương của Tấu Hải Mỹ, cô sẵn sàng tiếp nhận con cặc to lớn, cứng rắn của Lý Long, nghiến răng ra vào lỗ ngọc chật hẹp của mình. 

Khi thành âm đạo tiết ra dịch ẩm ướt, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm khó tả, cô không ngừng rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng hét của cô, Lý Long càng được khích lệ hơn và đâm con cặc to cứng của mình vào lỗ ngọc đang tràn ngập nước trái cây của Tấu Hải Mỹ. 

Hai người đều đang trong trạng thái xuất thần, tục ngữ nói, họ đang trong trạng thái xuất thần, giống như đang say vậy...

Một lúc sau, Lý Long nằm xuống, Trâu Hải Mai ngồi lên đùi Lý Long. Âm hộ mềm mại lông đen của cô ấy giống như một bàn chải bào ngư, lần lượt cọ vào chân và con cặc to cứng của Lý Long. 

Nhưng hắn lại không để cây gậy thịt của Lý Long tiến vào hố ngọc. 

Chu Hải Mai nghiêng người về phía trước, để Lý Long chạm vào cặp vú to lớn, mềm mại và đàn hồi trên ngực mình. Lý Long bị cô trêu chọc cho đến khi con cặc của anh cứng như sắt, anh đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của Huifang. 

Lắc vòng eo thon gọn của cô sang trái và phải, nâng mông lên, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy con cặc của Lý Long, đặt quy đầu vào lỗ đít của cô, sau đó từ từ ngồi xuống, để con cặc to và cứng từ từ tiến vào khe mông của cô. 

Tấu Hải Mỹ di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc của Lý Long nuốt chửng hàng chục lần trong khe hở hẹp của mông cô. Cô nằm ngửa trên giường, giơ cao đôi chân hồng hào, để Lý Long nhét con cặc dày và cứng của anh vào cái lồn nhỏ đầy lông lá của cô.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô, một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô râm ran. 

Đưa nó qua vết nứt màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Tấu Hải Mỹ. 

Khe của Tấu Hải Mỹ đã chứa đầy nước trái cây, toàn bộ thanh thịt được nhét vào một cách trơn tru. 

Bàn tay của Lý Long siết chặt quanh eo cô, để cặc của Lý Long cắm chắc vào âm đạo của cô. 

Đẩy con cặc to cứng vào lỗ ngọc của cô. 

Lỗ của Tấu Hải Mỹ đã được con cặc của Lý Long lấp đầy. Trâu Hải Mai nằm ngửa ở mép giường. Lý Long ôm chân cô, múa eo cô, đẩy con cặc to cứng của mình vào lỗ ngọc nhỏ đang tràn ngập nước trái cây của Tấu Hải Mỹ. 

Trâu Hải Mai đang để Lý Long chơi đùa, cảm giác đặc biệt hưng phấn. 

Âm đạo của cô chứa đầy nước, khiến Lý Long phát ra âm thanh "Bộ Tử! Bộ Tử!" khi anh ấy bơm cho cô ấy. 

Tấu Hải Mỹ để Lý Long vuốt ve bộ ngực trắng như ngọc, cánh tay như củ sen, lỗ lông và cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô. 

Lý Long di chuyển cơ thể thanh tú của Tấu Hải Mỹ đến mép giường, đỡ chân cô và đưa con cặc to cứng của anh về phía lỗ của cô, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. 

Trâu Hải Mai duỗi tay, chĩa que thịt vào lỗ ngọc ẩm ướt của mình, nhét toàn bộ que thịt dày và dài vào âm đạo của Trâu Hải Mai. 

Lý Long lại lật Chu Hải Mai lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Hải Mai. Lý Long lần nào cũng đâm xuống đáy. Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang ấn vào cổ tử cung. Khi Li Long tăng tốc, Lý Long lại đưa tay về phía ngực của Tấu Hải Mỹ, xoa bóp ngực cô trong khi đụ Tấu Hải Mỹ một cách điên cuồng. Cô càng hét lên điên cuồng, "...Cảm giác thật thoải mái...Anh Long...Anh Long...Em muốn nhiều hơn, sâu hơn, nhanh hơn..."

Cô một tay đỡ giường, tay kia nắm lấy tay Lý Long, xoa mạnh bộ ngực. Sau khi Lý Long đâm mạnh vào năm phút, tiếng rên rỉ của Trâu Hải Mai chuyển thành: "Tôi không thể làm được nữa, tôi đầu hàng." Lý Long thầm nghĩ, mình vẫn chưa đầu hàng. 

Lý Long vẫn ra vào âm đạo của Trâu Hải Mai rất nhanh, vẫn điên cuồng hét lên.

Lý Long ôm eo cô, áp ngực anh vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi kích thích cô áp sát vào người Lý Long. Anh vòng tay qua cổ Lý Long và tựa đầu vào vai Lý Long. 

Bàn tay của Lý Long di chuyển khắp cơ thể cô, nhéo vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, dùng tay anh ôm chặt hai cái mông của cô, dùng mu bàn tay xoa xoa bên trong đùi cô, mò mẫm từ dưới lên trên, trượt ngón tay đến bộ phận kín của cô, tay Lý Long từ bụng phẳng của cô di chuyển lên trên để vuốt ve. 

Lý Long ôm lấy hai bầu ngực, mở miệng. Lý Long nóng lòng muốn ngậm lấy núm vú chứa đầy dịch cơ thể thơm tho. 

Ngực không chỉ mềm mà còn đàn hồi. 

Lý Long mút vào khu vực được bao phủ bởi chất dịch cơ thể thơm tho, chỉ cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng rắn ép vào lưỡi của Lý Long. 

Tất nhiên, Lý Long dùng đầu lưỡi chà xát núm vú của mình một cách không thương tiếc. 

"Ờ..."

Trâu Hải Mai khe khẽ hừ một tiếng, lồng ngực phập phồng dần dần tăng lên... Lý Long quay sang hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay nhéo và đẩy núm vú đã bị hút lên trời. 

Đáng lẽ cô phải phản ứng dữ dội, nhưng Tấu Hải Mỹ chỉ nhắm mắt lại và im lặng thở dốc. 

Lý Long Đức trêu chọc cô: "Này! Chị Mei, sao chỗ của chị lại đỏ và sưng thế này?"

"Ở đó?"

Tấu Hải Mỹ lo lắng quay đầu lại, mở to mắt và nhìn xuống ngực mình. Lý Long xoa xoa đôi núm vú: "Nhìn xem! Núm vú của em đã sưng tấy và đỏ bừng do bú rồi!"

"Hừ... ghê tởm! Long ca của ngươi đều dính đầy nước trái cây!"

Khi nhìn thấy Lý Long dùng môi và lưỡi đùa giỡn núm vú của cô, Trâu Hải Mai không rời mắt khỏi cô nữa: "Chà... em tệ quá! Em cắn người ta... núm vú của họ... để lại dấu răng khắp nơi..."

Lý Long nắm lấy bàn tay thanh tú của cô và mút mạnh núm vú của cô. Cô hét lên: “Đừng bú nữa, ngứa quá”.

Lý Long ghé sát khuôn mặt hồng hào của cô: “Đầu vú sưng tấy không buồn sao?”

Lý Long dùng ngực anh xoa bóp cặp nụ cứng màu đỏ của cô, con cặc cương cứng của anh xoa bóp vùng kín của cô hết lần này đến lần khác. Hai chân cô quấn quanh eo Lý Long. Mỗi lần Lý Long đẩy anh, cô đều ậm ừ "Hừm... ừm... ồ... ồ..."

Lý Long lại cúi đầu hôn lên quả đào trắng đỏ cùng mái tóc ngắn trên đỉnh đồi.

Tấu Hải Mỹ dần dần mở rộng chân ra một chút, Lý Long hôn thật kỹ vào môi lớn của cô.

Lý Long đẩy nó ra xa hơn một chút. Khi Lý Long liếm môi bé, tiếng rên của cô rõ ràng là chặt chẽ và to hơn. 

Lý Long dùng lưỡi chà xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ nếp gấp, cố ý phát ra âm thanh ướt át "Tsk, tsk!" bằng nước bọt của mình.

Bàn tay còn lại của Lý Long ấn vào một bên môi lớn của cô, khiến âm đạo của cô càng mở rộng hơn. Anh không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ, nơi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra ướt át, và âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. 

Lý Long nhân cơ hội liếm mật ong từ thành trong âm đạo của cô, rồi bất ngờ đưa đầu lưỡi của anh vào sâu trong cô. Tấu Hải Mỹ Nô cử động eo và ngâm nga. 

Lý Long ngẩng đầu, liếm đôi môi đầy nước tình yêu ngọt ngào của Trâu Hải Mai: “Thoải mái không?”

Sau đó anh cúi đầu xuống và ấn lưỡi vào lỗ âm đạo. "Ồ...thoải mái...ồ...ồ...thoải mái quá..."

Tấu Hải Mỹ phấn khích đến mức dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mình ra để Lý Long xoa và liếm. 

Lý Long dùng hai tay che bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay xoa bóp và nhéo cặp núm vú hếch lên và cứng ngắc. 

Cái lưỡi phóng túng của Lý Long khuấy động âm thanh "le... le ..." trong lỗ của cô, thỉnh thoảng anh sẽ bôi nước bọt và tinh dịch của mình lên những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô. 

"Ồ... ôi... anh tốt... Chị Mei không biết... ôi... con... con mèo nhỏ ở dưới đó... ồ... ồ... có thể hôn... thoải mái quá... ngon quá... Anh Long... ôi... Anh Long... không ổn..."

Tấu Hải Mỹ thở hổn hển vì chiếc lưỡi của Lý Long vòng quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó mím môi, quấn lấy cái chồi thịt nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu và mút. 

Lý Long đứng dậy quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, con cặc cứng rắn của anh phun ra chất nhầy vào bụng dưới của cô. Những ngón tay ướt át của cô nắm lấy con cặc, vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Em gái đáng yêu của anh, em có muốn con cặc của anh trai anh nhét vào âm hộ giống hoa hồng của em không?"

Lý Long trêu chọc nói. Tấu Hải Mỹ làm ra vẻ dâm đãng, nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình về phía âm đạo của mình: "Đúng vậy! Nhanh đưa con cặc lớn... con cặc... à... hả?"

Lý Long Đầu chơi đùa với con cặc của anh vài lần, sau đó nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô và đặt đôi chân xinh đẹp đó lên vai anh. Âm hộ đầy đặn của cô tự nhiên gặp được con cặc thẳng của Lý Long. 

Quy đầu dính đầy nước bọt của Lý Long, vạch dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của cô.

"Hmm...anh trai...ah...đưa nó...cho chị Mei...âm hộ của tôi...ừm...tôi muốn nó ngay bây giờ...ồ..."

Con đĩ Tấu Hải Mỹ thậm chí còn vặn vẹo hơn. 

Cô ấy giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay trải rộng môi lớn màu đỏ của mình. 

Do lực cản từ phía trước giảm đi nhiều, quy đầu đã đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp nhưng trơn trượt. 

Lý Long đẩy mạnh vào sâu trong cô. 

Cái lỗ nhỏ ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con gà trống, âm đạo của Lý Long được nối sâu và chặt chẽ, xương mu ép vào xương mu. 

Lý Long nhịn không được hít một hơi: "Ôi... Mai tỷ... ngươi chật quá... ôi... bên trong nóng quá... a..."

Lý Long nóng lòng nhấc mông lên, nhìn thấy dương vật ẩm ướt sáng bóng, bao phủ bởi tinh dịch của Lý Long. 

Lý Long lại dùng sức đâm vào: "Ừm... anh trai tốt... a... anh hại chết em rồi..."

"Vậy...việc đó nghiêm trọng đến mức đó..."

Lợi dụng lúc con cặc đang vùi sâu trong các lớp thành thịt của âm đạo cô, Lý Long vặn hông như động tác mài, ấn bụng dưới vào âm vật hếch lên của cô, xoa liên tục. 

Quy đầu cũng sâu như nhung, khuấy động một vũng nước suối. 

Đột nhiên, Trâu Hải Mai dùng chân kẹp vào má Lý Long, dùng ngón tay nắm lấy cánh tay của Lý Long: "Ồ... anh trai... con mèo... sắp... bị lạc rồi."

Ồ! đau quá! Móng tay cô cắm vào da thịt trên cánh tay Lý Long, ngón chân cong lên véo vào tai Lý Long, đôi mắt nhắm nghiền, hơi trắng bệch. 

Sau đó... cặp mông đầy đặn của cô ấy dựng lên và đung đưa dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú. 

Miệng anh ta hoang dã đến mức nói: "Nào... anh trai tốt của tôi... xuống địa ngục với chị Mei của anh... hãm hiếp chị Mei của anh... ahhh!"

Lý Long nâng phần thân trên của mình lên và xuyên vào điểm Xiaolang của cô nhanh nhất có thể, lần nào cũng chạm tới đáy. 

Tấu Hải Mỹ thấp giọng ngâm nga những lời dâm ô, không những chân cô gắng sức đón chào anh mà cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô còn bóp chặt cả con cặc. 

Lý Long cúi đầu ngắm nhìn môi âm hộ săn chắc của cô. Mỗi khi Lý Long đẩy mạnh vào, đôi môi đỏ mọng của anh sẽ chìm vào lỗ trên cặc. Khi rút ra, đôi môi đỏ mọng của anh ta sẽ nhếch cao, như thể anh ta không muốn buông ra thứ nước dồi dào do con gà trống mang ra. 

Lý Long tận dụng vị trí và tác động mạnh vào âm vật của cô. 

Tấu Hải Mỹ ôm cặp ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Ngón tay của anh thậm chí còn nhéo vào cặp núm vú sưng tấy cứng ngắc: "Hừm...Anh...Xuất tinh cho con đĩ...ah...ah..."

Trước sự ngạc nhiên của Lý Long, Tấu Hải Mỹ lại lắc mạnh mông, khi bức tường bên trong co lại, chất lỏng dâng trào sâu trong lỗ và tràn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 một đêm điên cuồng

"A...Anh...Anh...Ồ...Ồ...Anh Long...Chị Mei...Em sắp bị anh đập chết mất...Âm hộ của em...sắp bị anh xâm nhập rồi...Anh Long...xin hãy tha cho em...Em không thể...Em không thể làm được nữa..."

Còn con cặc của Lý Long chắc hẳn đã chuyển sang màu tím, không thể chịu đựng được nữa do trong lỗ của cô thường xuyên co thắt. 

"Ồ... à... Chị Mei, âm hộ của em thật chặt với anh Long..."

Lý Long ôm nàng hôn mấy cái, sau đó đưa tay nắm lấy hai bầu ngực của nàng, mỗi tay cầm một cái, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của nàng. 

Sau mấy chục lần đâm, Lý Long thay đổi cách đâm. Lý Long hai tay ôm chặt eo cô, lần nào cũng đâm vào. 

Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu đến lỗ rồi đẩy mạnh vào, thao tác kiểu này. 

Khi Li Long đẩy về phía trước, Tấu Hải Mỹ đẩy mông cô về phía sau. 

Lý Long cố ý nhéo bộ ngực mềm mại của cô vài lần, nhưng cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng. 

Lý Long thả tay đang ôm ngực ra, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Tấu Hải Mỹ, để cặc của anh tiếp xúc sâu hơn với âm hộ của cô. 

Nhị hoa lại tràn ngập mật. 

Mông anh rung lên như địa chấn, lưng Lý Long đau nhức và tê dại. 

"Hmm... Oh... Cảm giác sướng quá... Ah... Con cặc của Anh Long đụ chị Mei hay quá... Ồ... Con cặc của anh... Chị Mei đẹp quá... Mmm... Chồng tốt... Ôi... Lồn của em đẹp quá... Ồ... Được rồi... Con cặc của Anh Mei đụ Em... Anh ấy đụ em mạnh quá... Ah..."

Trâu Hải Mai càng lúc càng hét to hơn, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng, cơ bắp căng cứng khiến Lý Long co giật, phát ra âm thanh "Bất Tử, Bất Tử". 

"Anh biết cách làm tình với em...anh trai tốt...Chị Mei...ôi...cảm giác thật tuyệt...ừm...ừm...Chị Mei hạnh phúc quá..."

Với vẻ mặt say sưa, họ đang tận hưởng và hợp tác với các động tác của Lý Long, cái lỗ chật hẹp của họ đột nhiên run lên. Lý Long nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể thở hổn hển "cạch cạch, rít". 

Lý Long cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành thịt trong âm hộ của mình: "A... a... ôi..."

Tinh dịch nóng hổi sền sệt lao qua cái kẹp ở lỗ và tràn từ đầu dương vật vào tử cung của cô. 

"Ừ... Anh Long... ồ... ồ..."

Trâu Hải Mai toàn thân kịch liệt run rẩy: "Ồ... anh trai... anh sắp xuất tinh à... ồ... mọi người đều có thể cảm nhận được... ồ... ồ..."

Thành trong của âm đạo co lại như muốn hút và đưa Lý Long vào. 

Cuối cùng, tứ chi dần dần yếu đi, toàn bộ sức lực toàn thân đều tập trung vào con gà trống. Sau đó, một cảm giác gần như sụp đổ đi kèm với sự nhẹ nhõm, và cuối cùng bật ra khỏi con cặc. 

Một sức nóng không thể kìm nén được tỏa ra từ bên trong con gà trống. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Tấu Hải Mỹ lẩm bẩm và tuyệt vọng nằm trên giường. 

Lý Long duỗi thẳng eo, đẩy sâu nam tính tỏa ra vào âm đạo của Tấu Hải Mỹ: "Chị Mei! Anh Long dường như... không thể dừng lại... ồ" Lý Long chỉ cảm thấy đau nhức và khoái cảm khi quy đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng: "Chị Mei... Anh Long... ồ... với em... ồ... ồ..."

…

Trong mắt Trâu Hải Mai lộ ra tia sáng như mơ, cô dùng ngón tay mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Lý Long. Một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của cô. Hơi thở của Lý Long tăng nhanh một chút, khiến Lý Long cảm thấy ngọn lửa nóng lên dần dần trở nên vững chắc và thẳng đứng. Bây giờ nó cần phải chọc vào một động Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghiêm, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thế giới và không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu. 

Trâu Hải Mai nhìn thấy suy nghĩ của Lý Long, ngọt ngào mỉm cười, đứng dậy quỳ vào giữa đùi của Lý Long. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt tóc Trâu Hải Mai. Cô vén quần áo của Lý Long, cởi khuy thắt lưng của anh và ôm "đứa con" của Lý Long bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Mặt Trâu Hải Mai càng đỏ hơn. Mỗi lần nhìn thấy nét nam tính hoàn hảo của Lý Long, cô không khỏi dâng lên ham muốn. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, cầm lấy con cặc của Lý Long trong tay một cách tự nhiên và nghiêng mặt về phía nó. 

"Ờ..."

Đôi môi ngọt ngào của Tấu Hải Mỹ nuốt chửng một nửa con cặc của Lý Long, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. 

Đôi môi mím chặt quấn quanh con cặc đang phập phồng, tạo cho Lý Long khoái cảm khó tả. 

"À..."

Mặc dù Tấu Hải Mỹ ít tự giúp mình kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng hơn nhưng hiện tại cô ấy đang làm rất tốt. Đôi khi cô mút với lực không đồng đều, đôi khi cô đụ anh nhịp nhàng, đôi khi cô phun ra khiến Lý Long cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Sau đó, anh ta thổi vào quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu. Renzhi không khỏi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng đầy khoái cảm rên rỉ. Đồng thời, anh không khỏi nắm lấy mái tóc được búi thành búi của Trâu Hải Mai. 

Lúc này, ngón tay ngọc của Trâu Hải Mai nắm chặt gốc cặc, nhẹ nhàng cầm lấy bìu trong tay cô. Đôi khi cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải vùng đáy chậu hoặc xung quanh hậu môn. 

Tấu Hải Mỹ đưa con gà trống vào miệng và phát ra tiếng kêu. Khuôn mặt cô hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Sự tê liệt bắt đầu từ xương thắt lưng, Lý Long bị mê hoặc bởi khoái cảm mãnh liệt gần như tan chảy trong cơ thể. 

"À... à..."

Trâu Hải Mai hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp cao quý lên xuống. 

Con cặc cương cứng di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng một cách thoải mái. 

Tựa hồ cảm thấy việc này rất thú vị, Trâu Hải Mai nhìn vẻ mặt say sưa của Lý Long với đôi mắt ướt và nóng, rồi nuốt con cặc vào tận gốc. 

Sau đó di chuyển trở lại quy đầu và chà xát nó bằng đầu lưỡi. 

Khi Li Long ngân nga sung sướng, hoặc phát ra âm thanh tương tự như tiếng thút thít từ cổ họng và vặn vẹo mông, Tấu Hải Mỹ sẽ nở một nụ cười hài lòng. 

Trâu Hải Mai mút một hồi, nàng nhổ cặc ra, cúi đầu bắt đầu liếm bìu bên dưới. 

Mông của Lý Long run rẩy, con cặc hướng lên trên của anh đập vào mặt Tấu Hải Mỹ. 

"A... hôm nay tôi muốn... xuất tinh vào miệng."

Tấu Hải Mỹ nhẹ giọng ngọt ngào hỏi để xuất tinh vào miệng. 

Nói xong, xoa mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng. 

"À... à..."

Tấu Hải Mỹ dùng môi say mê kẹp lấy con cặc to lớn của Lý Long, vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực khủng của cô đung đưa trong áo ngực. 

Sau khi nhận được màn quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt từ người đẹp quyến rũ, Lý Long không khỏi ôm chặt đầu Trâu Hải Mai và duỗi thẳng thân dưới của anh. 

"Ờ..."

Tinh dịch phun ra dữ dội, Tấu Hải Mỹ nuốt từng giọt. 

"Chị Mei và anh Long vẫn muốn."

Sau khi Lý Long kéo Tấu Hải Mỹ lên, anh yêu cầu cô ngồi vào lòng anh và đối mặt với cô. 

Lý Long dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài lỗ, ngón tay lập tức dính vào nước tình yêu trong suốt và nhớp nháp của cô. 

"Anh Long! Nếu anh còn nói nữa, chị Mei sẽ phớt lờ anh!"

Mặc dù Tấu Hải Mỹ nói vậy nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn cao của Lý Long và ấn quy đầu dương vật vào lỗ của mình. 

Lý Long trải rộng môi âm hộ của Tấu Hải Mỹ, điều chỉnh vị trí của anh ta, và con cặc của anh ta trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tấu Hải Mỹ. 

"À..."

Tấu Hải Mỹ hét lên hài lòng. 

Lý Long vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trâu Hải Mai, đồng thời mở ra khép đầu gối lại, nhịp nhàng đẩy vào. 

"A...ah...ah...ah..."

Tấu Hải Mỹ cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

“Chị Mei, chị tự làm đi.”

Lý Long đặt tay xuống đất và hoàn toàn giao quyền chủ động cho Tấu Hải Mỹ. 

Tấu Hải Mỹ đỏ mặt xấu hổ và trông càng thanh tú hơn. 

Cô dùng hai tay giữ vai Lý Long, tập trung vào nơi con cặc đang giao hợp, di chuyển hông lên xuống, đồng thời liên tục múa vòng eo thon gọn duyên dáng từ trái sang phải. 

"À... à ừ..."

Trâu Hải Mai không khỏi rên rỉ. Con cặc to lớn dường như bị ép vào trong âm hộ của cô, cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy dữ dội. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

Lý Long cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa cặc mình và thành thịt mềm mại. 

"Tốt lắm, chị Mei, chị làm rất thoải mái."

Lý Long hôn Trâu Hải Mai một cách dịu dàng. 

Như được Lý Long khuyến khích, Tấu Hải Mỹ nằm trên người Lý Long và lắc hông dữ dội hơn. 

"Ừ...tôi không thể làm được nữa...tôi muốn thả nó ra..."

Meiyan nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể mỏng manh không ngừng run rẩy. 

Tuy nhiên, Lý Long không có ý định kết thúc nó. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy hông của Tấu Hải Mỹ và nâng cơ thể của Tấu Hải Mỹ lên. 

Tấu Hải Mỹ phối hợp ôm chặt lấy cổ Lý Long, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đan xen trên lưng Lý Long. 

Lý Long ôm Meiyan vào lòng, ưỡn bụng rồi chậm rãi đi dọc theo bờ suối. 

Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, làm động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi. 

Một lúc sau, anh chuyển sang phương pháp vừa đi vừa đẩy. Chỉ cần một bước, con cặc của anh sẽ ra vào âm hộ của Tấu Hải Mỹ. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung. 

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Trâu Hải Mai há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết của mình. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở. 

"À... à..."

Tấu Hải Mỹ bao dung hét lên. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy hài lòng nếu được quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu trong tư thế thân mật này. 

Tấu Hải Mỹ bây giờ hoàn toàn coi mình là một con đĩ, không thể thoát ra khỏi thú vui xác thịt. 

Lý Long ôm cô ước chừng nửa giờ, mới đặt cô xuống, không mệt mỏi tiến vào từ phía sau. 

Âm hộ của Tấu Hải Mỹ co giật, cô không thể đếm được hôm nay mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy như mình đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao hơn đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Lý Long ở phía sau cô, hai tay ôm lấy cơ thể cô tiếp tục bơm. Anh đưa tay phải về phía trước, kéo mở áo ngực của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của cô. 

Trâu Hải Mai cúi người, đầu chuyển động lên xuống, không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Lý Long nâng phần thân trên lên, duỗi thẳng eo rồi nhấc cơ thể đang nằm sấp về phía háng. 

Những cánh hoa ướt do giao hợp lâu nên nở rộng, lộ ra phần thịt bí đỏ như cá ngừ. Cửa âm đạo mở ra, mật ong trắng đục tỏa sáng rực rỡ, dường như đang mời gọi cặc của người đàn ông đưa vào. 

Lý Long ôm con cặc đã thấm tinh dịch của người phụ nữ. Cái bộ phận to lớn màu đỏ và sáng bóng kiêu hãnh đứng lên và đút mạnh vào âm đạo của cô trong một lần. 

"À!"

Tấu Hải Mỹ hét lên, lòng bàn tay ấn vào cỏ, quỳ trên mặt đất như một con chó. 

Lý Long lắc mạnh eo, cặc chìm vào mép lông. Lần này, Lý Long chạy hết sức có thể. 

"À..."

Đầu cô càng chuyển động điên cuồng lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy về phía đùi của người đàn ông. 

"Chị Mei...Anh Long...ồ...có cảm giác dễ chịu khi được đút vào âm hộ mềm mại của em không...ah...được đụ bởi con cặc của chị có khiến em cảm thấy dễ chịu không...ồ...Anh Long cảm thấy thật tuyệt khi được đút bởi âm hộ mềm mại của chị Mei..."

"Ồ... anh trai cặc của chị Mei... à... em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... à... vâng... Anh Long... đụ em thật mạnh... à... cặc anh... đập nát âm hộ của chị Mei thành từng mảnh... ồ... âm hộ của chị Mei cảm thấy thật tuyệt... chị Mei cảm thấy thật tuyệt... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ah... đụ em mạnh hơn..."

Meiyan dâm đãng lơ đãng hét lên, đầu lắc lư điên cuồng, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Lý Long không chấp nhận lời xin lỗi của cô, tiếp tục thực hiện động tác xoay eo, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô ra và dùng tay phải xoa bóp xung quanh hậu môn. 

Đôi mắt cô mờ đi, bị bao phủ bởi một tầng sương mù, thân thể mảnh khảnh lại dựa vào cỏ, uốn cong phần thân trên. 

"A!...Anh Long...Anh Long...Không...con cặc to của anh làm em sướng quá!...Ôi!...Chị Mei vui quá...Em sắp rỉa ra nữa rồi." Dưới sự vuốt ve bừa bãi của người đàn ông, cô quằn quại và ngã xuống, kéo dài đến đỉnh điểm. 

"Chị Mei... mau ra đưa cho Long anh..."

Theo tiếng gầm trầm của Lý Long, Tấu Hải Mỹ nằm trên mặt đất như một con ếch nước. 

Lý Long dần dần rời khỏi cơ thể cô, để cô nằm ngửa, ôm cô thật chặt trong tư thế bình thường, rồi hai người cùng nhau chìm vào giấc ngủ. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 sáng sớm đam mê

Tia nắng buổi sớm xuyên qua tấm rèm lộng lẫy, nhẹ nhàng rơi xuống chiếc giường lớn êm ái. Lý Long từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào. 

Tôi nhìn thấy một thân ngọc trong suốt trắng như tuyết, cuộn tròn trong vòng tay anh như một chú mèo con yếu đuối. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy trông thật quyến rũ trong ánh sáng ban mai, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng chân thành. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của cô có rất nhiều vết hôn nhẹ và vết bầm tím. Chắc hẳn đêm qua những đòi hỏi, tàn phá, tàn phá không ngừng đã mang lại cho cô sự hài lòng lớn nhất, đồng thời phải trả giá. 

Vẻ ngoài quyến rũ bộc lộ khí chất cao quý trong vẻ đẹp, làn da mịn màng, dịu dàng trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực sự có thể thỏa mãn chính mình. 

Và tối hôm qua tôi vẫn tùy tiện buông tay chân mà đi ra ngoài. 

Lý Long không khỏi kinh ngạc trước năng lực và thể lực của Trâu Hải Mai, cô ấy nhất định là thiên phú! . 

Nhưng xét xem biểu hiện của Trâu Hải Mai đêm qua, nguyên nhân nào khiến cô một mình chiến đấu với hắn? Có phải do đói và khát quá lâu? 

Lý Long lặng lẽ nhìn cô, vuốt ve làn da trắng hồng của cô hết lần này đến lần khác, không khỏi cắn bộ ngực vẫn đang đứng kiêu ngạo. 

Trâu Hải Mai đau đớn tỉnh lại từ giấc mơ mùa xuân, hàng mi dài run rẩy mấy lần, nàng khẽ mở ra, rên rỉ mệt mỏi, vươn tay móc cổ Lý Long, gối đầu vào ngực hắn, rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lý Long dịu dàng cử động, cúi đầu hôn nhẹ lên mí mắt cô rồi gọi: "Chị Mei, nắng chiếu vào mông chị, sao chị không dậy đi." Vừa nói, anh vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của cô. 

Tấu Hải Mỹ rên rỉ, cau mày, mở đôi mắt mơ hồ ra, chỉ thấy một đôi mắt đen sáng đang nhìn cô trìu mến. 

Tấu Hải Mỹ, người chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông âu yếm nhìn mình khi cô mở mắt vào buổi sáng, không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. Lòng cô vui như hoa nở. Cảm giác tuyệt vời như được quay lại với mối tình đầu. 

Đôi má trắng nõn của cô ửng đỏ, ngượng ngùng nói: “Anh Long, anh làm em đau quá.”

Trong đôi mắt ngấn nước vẫn còn dấu vết của niềm đam mê đêm qua, và có sự dịu dàng trong quyến rũ. 

Đôi má ngọc bích xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy ửng hồng, quyến rũ và có chút mệt mỏi, nhưng sau khi được tình dục nuôi dưỡng, khuôn mặt hồng hào của cô ấy tỏa ra ánh sáng xinh đẹp và hấp dẫn, tỏa ra vầng hào quang đào của mùa xuân. Tình mùa xuân trưởng thành và quyến rũ được thêm vào một chút tinh tế của Tấu Hải Mỹ.

Lý Long dịu dàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trâu Hải Mai, trìu mến nói: “Còn đau không?”

"Các ngươi nghĩ thế nào? Đại ác nhân hình như đã uống phải thuốc gì đó, hung hãn đến mức không thèm để ý đến lời cầu xin tha thứ của người ta."

Trâu Hải Mai duỗi cánh tay hồng hào như củ sen, quấn quanh lưng Lý Long như rắn, nũng nịu nói: “Người đàn ông của cô có cần uống thuốc không?”

Lý Long nhéo nhéo nụ hoa trắng như pha lê trưởng thành của Tấu Hải Mỹ trên đỉnh Everest, cười nham hiểm nói: "Em không giống nhau, em có thể dâm đãng. Hôm nay tôi gần như không thể đứng dậy được."

Trâu Hải Mai dùng tay trái bóp mạnh vào mông anh, có chút tức giận nói: "Thật sao? Tôi không biết là ai, nhưng anh thích đụ tôi quá." Sau đó nàng cười nói: "Ta chán ghét, ta đã tra tấn ngươi như thế này, ngươi còn tới sỉ nhục ta."

Lời nói của Lý Long khiến Tấu Hải Mỹ nhớ đến cơn cuồng nhiệt đêm qua. Cô đỏ mặt, hơi mím môi, nũng nịu nói: "Chị Mei, thành thật mà nói, chị có thích việc tối qua em làm với chị không?"

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng. Con mèo tinh tế của Tấu Hải Mỹ vuốt ve má Lý Long. Đôi mắt đẹp của anh mơ hồ, chìm đắm trong hồi ức, anh nói với giọng mệt mỏi: “Tôi không biết.”

Lý Long nhìn thấy cô lẩm bẩm một mình, khuôn mặt dịu dàng như nước, lúm đồng tiền mê hoặc tỏa sáng rực rỡ, anh nhẹ nhàng nói: “Anh không biết em đang vui, hạnh phúc hay hài lòng.”

Khí xuân vẫn còn đó trên lông mày Trâu Hải Mai, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra mang theo suy nghĩ mùa xuân, ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Long: “Đây là đêm hạnh phúc nhất đời tôi, tôi sẽ không bao giờ quên.” Đôi má đào của Tấu Hải Mỹ hồng hào, Với đôi mắt mờ sương và vẻ quyến rũ quyến rũ, Lý Long nhìn Tấu Hải Mỹ, người có khuôn mặt như trái đào và đôi lông mày hình lò xo, uể oải nói: "Có vẻ như chị Mei của tôi đã bị ám ảnh bởi việc bị tôi đụ. Chúng ta làm lại lần nữa và để tôi yêu em thật tốt nhé?"

Nhìn thấy nụ cười ôn nhu mà tà ác trên mặt Lý Long, thân hình trần trụi xinh đẹp của hắn run lên vặn vẹo, cặp đùi thon dài và mịn màng áp vào cơ thể Lý Long trong chăn. 

Bởi vì đêm qua phần dưới cơ thể bị trọng thương, người đẹp hơi cau mày khi quay người lại, dùng cái miệng nhỏ cắn thẳng vào mũi, tức giận nói: “Đồ biến thái, ngươi còn cười, ta đau chết mất.”

Cô không phủ nhận cũng không thừa nhận rằng cô thích được đụ. Nghĩ đến chuyện tình đêm qua, Trâu Hải Mai vẫn còn sợ hãi. 

Anh cảm thấy nóng nóng áp vào bụng Lý Long. 

Và cái bụng săn chắc khiến cô vừa yêu vừa giận, nó vừa khít với cái lỗ béo phệ và sưng tấy. 

Cảm giác nóng bức và ươn ướt khiến Trâu Hải Mai không muốn rời đi. 

Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực anh, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và im lặng. 

Đêm qua, Tấu Hải Mỹ rên rỉ sung sướng khi được Lý Long đụ. Cái lỗ xinh đẹp của cô vô cớ siết chặt lại, cô cắn con cặc anh và cảm thấy khoái cảm liên tục. 

Lý Long cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Trâu Hải Mai rồi nói: "Chị Mei, tối qua chị có thích em làm tình với chị không?"

Khi Zou Haimei nghe thấy điều này, cô ấy đã tức giận và từ chối. Cô đấm anh một cái và hét lên: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá."

Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng của người đẹp quấn quanh người anh như một con bạch tuộc. Hai bộ ngực ngọc tròn trịa, thẳng tắp và cân đối đang nhẹ nhàng run lên. Điều khiến máu anh sôi sục hơn nữa chính là khu vườn bí mật nóng bỏng, ẩm ướt và căng mọng ở bụng dưới. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm say đắm như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể người đẹp dần dần xộc vào mũi. "Em có muốn anh làm tình với em lần nữa vào một đêm nào đó không?"

Sau đó, anh nắm lấy đôi chân thẳng tắp đầy đặn của cô xoa xoa, đồng thời cũng chậm rãi xoa trái đào chín đang rỉ nước mật của Trâu Hải Mai. 

"Như bạn muốn!"

Tấu Hải Mỹ ngân nga thoải mái, đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai trợn mắt nhìn Lý Long, thấp giọng nói rằng Lý Long nghe được điều này thì thầm vui mừng. Tấu Hải Mỹ không những đồng ý tiếp tục quan hệ vào ban đêm mà còn cho anh ta một sự ngụy trang để tiếp tục ra tay. 

Lý Long vuốt ve vòng eo thon gọn của mỹ nữ trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, anh yêu em!"

"Thật không biết xấu hổ, dù nhỏ tuổi hơn người khác nhưng vẫn gọi họ là vợ."

Trâu Hải Mai cười nhẹ, hơi tức giận nhưng không tức giận, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ thông minh, đôi môi hồng mềm mại khẽ mím lại. 

"Ta nhỏ hơn ngươi cũng không sao, ngươi có muốn ta trêu chọc ngươi lần nữa không?"

Thấy cô lại khéo léo né tránh câu hỏi của anh, Lý Long không khỏi đưa ngón giữa ra, đâm vào hậu môn bị thương nặng của Tấu Hải Mỹ. Anh tức giận nói rằng cơn đau rát khiến cơ thể thanh tú của Tấu Hải Mỹ run lên không thể cưỡng lại được. Anh sợ đến mức vội vàng ngăn cô lại: “Không được.”

"Ngươi biết nó mạnh cỡ nào!"

Lý Long vuốt ve bộ ngực mềm mại nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tấu Hải Mỹ sau khi nghe xong liền đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cô đặt cánh tay ngọc lên ngực Lý Long, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, hét lên: "Đồ xấu xa, anh biết rõ có người bị con cặc to của anh làm tổn thương, nhưng anh vẫn bằng lòng chạm vào."

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi mím lại, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú nhẹ nhàng nhéo vào ngực Lý Long. 

Khuôn mặt thanh tú tao nhã như bạch ngọc béo ngậy có đôi má ửng hồng, đẹp đẽ uyển chuyển, đôi mắt hạnh ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi đỏ tươi ẩm ướt hơi hé mở, hàm răng trắng ngần mơ hồ lộ ra. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng này thực sự rất giống Hoa hồng trong mắt có tuyết, hơi thở của Tấu Hải Mỹ có chút vội vã, làn sóng hương thơm dưỡng miệng giống như hoa lan đặc trưng của những mỹ nhân trưởng thành phả vào mặt cô. Mặc dù nó rất nhẹ, rất nhẹ và rất yên tĩnh nhưng lại khiến người ta say lòng. 

Lý Long Thẩn bị mê hoặc nắm lấy nó và hôn lên đôi môi đỏ mọng, mút và liếm chúng. 

Bàn tay vốn đặt trên eo Trâu Hải Mai cũng di chuyển dọc theo đường cong mềm mại, đặt lên cặp mông tròn trịa và sưng tấy. 

Nắm lấy miếng thịt mềm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quả cầu tuyết đầy đặn đang khẽ run lên, đồng thời nghe thấy Tấu Hải Mỹ Diêu khịt mũi, lại dùng lòng bàn tay xoa xoa phần da thịt mềm mại, khiến Tấu Hải Mỹ Diêu liên tiếp rên rỉ. 

Tay trái của anh cũng nắm lấy một đỉnh Everest tròn trịa đầy đặn, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú, khiến thân xác lộng lẫy khẽ run lên. 

Tấu Hải Mỹ ban đầu muốn có mối quan hệ thân mật với Lý Long, nhưng không ngờ, cô lại yêu cô chỉ sau một nụ hôn. 

Còn hai bàn tay xấu xa của Lý Long di chuyển một cách thô bạo giữa ngực và cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô càng không chịu nổi, cơ thể thanh tú trở nên khập khiễng. 

Không thể giãy giụa trong vòng tay của Lý Long, Tấu Hải Mỹ cảm thấy khó chịu vì phần thân dưới của mình bị ngâm trong mật hoa. Cô không khỏi hơi nhấc mông lên để di chuyển háng ra khỏi bụng dưới của Lý Long, nhưng cô đã bị một vật thể bốc lửa khổng lồ đẩy vào nếp nhăn mông. 

Trái tim cô run rẩy. Cô vẫn còn nhớ rõ về con quái vật khổng lồ đã khiến cô sống lại đêm qua. Cô hơi sợ tâm tình mùa xuân, nỗi đau nhức nhối còn sót lại từ sâu trong đường hoa trở nên rõ ràng.

Lý Long tràn đầy dục vọng nhưng thân hình thanh tú của người đẹp lại cứng đờ. Biết đêm qua cô đã bị hắn tra tấn dã man, anh bất đắc dĩ đè nén dục vọng trong lòng, thở hổn hển: “Chị Mei, gọi anh, anh Long!” Trâu Hải Mai đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, dịu dàng hôn lên cái miệng dỗ dành đó của anh. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ anh đào nhếch lên. , lộ ra nụ cười cảm động và quyến rũ, cắn môi thủ thỉ: "Anh Long tốt, anh tốt, không sao đâu!" Một ánh mắt tinh nghịch hiện lên trong đôi mắt sáng long lanh ngấn nước của anh, trên khuôn mặt anh nở một nụ cười ngượng ngùng. Thật cảm động đến nỗi Lý Long không khỏi tự hỏi liệu người đẹp trong vòng tay anh có phải là Tấu Hải Mỹ dâm đãng đêm qua hay không. 

Dường như sự quyến rũ của tình dục thực sự có thể thay đổi một con người. 

Tôi tin rằng trong một thời gian nhất định, Tấu Hải Mỹ bí ẩn sẽ trở nên ngoan ngoãn trước mặt anh. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ vừa tức giận vừa vui mừng của Trâu Hải Mai, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn, nói: "Chị Long, chị có muốn cùng Long ca đi tắm vịt không?"

Tấu Hải Mỹ muốn đi, nhưng cô sợ cơ thể mình sẽ tìm kiếm khoái cảm tình dục một cách không kiểm soát và gây ra nhiều vết thương hơn. Cô ấy do dự và nói: "Không, tôi kiệt sức rồi." "Ân, ta đi làm cái gì cho ngươi ăn." Nói xong, anh không quan tâm đến Lý Long, mặc lại bộ đồng phục cảnh sát tối qua rồi bước vào bếp. 

Sau khi Lý Long mặc quần áo và nằm đó một lúc, anh cũng mặc quần áo vào phòng bếp, muốn xem chị Mei nấu ăn. 

Trong bếp, Trâu Hải Mai mặc đồng phục cảnh sát, bên ngoài treo túi bếp, đang chuyên tâm nấu nướng. Cô không biết rằng ánh mắt nóng bỏng của tay chơi ăn chơi phía sau đang tập trung vào cặp mông căng tròn, xinh đẹp trên chiếc cà kheo được bọc trong quần cảnh sát lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi chân thẳng thon dài trong quần cảnh sát, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê đi giày cao gót và dép xăng đan trên sàn nhà. 

Khi chiếc xẻng bay lên bay xuống trong tay, cơ thể mềm mại của Trâu Hải Mai cũng khẽ gợn sóng. Lý Long đứng đó, chống cằm, chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng này. 

Hóa ra có thể mơ hồ nhìn thấy cặp ngực trắng như tuyết cực kỳ cao và đầy đặn của Tấu Hải Mỹ đang run rẩy quyến rũ từ phía sau khi cơ thể cô ấy di chuyển. 

Cặp mông tròn trịa được bọc trong quần cảnh sát thỉnh thoảng vẫn lộ ra trước mắt Lý Long. Lý Long có thể nhìn rõ cặp mông trắng nõn mềm mại không thể bị quần lót che hết và run rẩy khi Tấu Hải Mỹ di chuyển. Lý Long không chỉ lo lắng về việc vòng eo thon thả của Tấu Hải Mỹ có chịu được mô-men xoắn của cặp mông đầy đặn như vậy hay không. 

Lý Long thỉnh thoảng nghe thấy mình nuốt nước miếng, liền cười tinh nghịch. 

Trâu Hải Mai đứng trước cửa kính trưng bày trong bếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trong kính. Cô cảm thấy mặt mình càng lúc càng đỏ và nóng, khiến khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ càng thêm duyên dáng. Nghĩ đến cảnh đêm qua cùng Lý Long trên giường, thân thể cô càng thêm bồn chồn. 

Cô bình tĩnh lại và nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm của mình trong cửa sổ trưng bày. Cô không khỏi cười khổ suy nghĩ: "Khó trách Long ca lại mê ta như vậy!"

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này phản chiếu qua kính cửa sổ: một người đàn ông trưởng thành cao lớn, bụ bẫm với làn da trắng ngần và dịu dàng. Một cặp đỉnh trên ngực bộ đồng phục cảnh sát sắp bung ra, lộ ra hoàn toàn khe ngực trắng sâu. Cộng thêm sự cám dỗ của bộ đồng phục chuyên nghiệp, 100% có thể khơi dậy bản chất biến thái của anh - Anh Long. 

Bên dưới vòng eo vô cùng thon gọn là đường cong mông đầy đặn quá mức. Chỉ cần cúi người một chút, bạn sẽ được bao bọc bởi cặp mông to tròn đầy đặn gợi cảm, những khe núi và thung lũng đầy đặn quấn chặt vào nhau sẽ khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Giày cao gót giúp đôi chân đầy đặn trở nên thon gọn và quyến rũ hơn...

Ngay khi Tấu Hải Mỹ đang say mê sâu sắc với thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình trước cửa sổ trưng bày, cô đột nhiên cảm thấy mình bị kéo vào vòng tay của ai đó, sau đó bộ ngực cao và đầy đặn của cô đang bị cọ xát mạnh mẽ. 

Tấu Hải Mỹ giật mình trước hành vi không đứng đắn bất ngờ và gần như đánh rơi chiếc đĩa trên tay. 

Lý Long tay nhanh, mắt nhanh, phản ứng càng nhanh hơn. Anh vội vàng nhặt nó lên bằng cả hai tay. Trong lúc vội vàng, tuy tay trái bắt được đĩa nhưng tay phải lại vô tình nhéo vào tuyến tụy trắng như kem. 

Như bị điện giật, Lý Long nhanh chóng rút tay phải ra, cười nói như thường lệ: “Chị Mei, em đến phụ bếp.”

Trâu Hải Mai đỏ mặt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, vỗ ngực lắc đầu: "Em! Em thật sự làm tôi sợ chết khiếp. Tôi thấy em càng ngày càng bận rộn, em nên vào trong nghỉ ngơi đi!"

Quân tử xa bếp, người vợ được nhà nhà dạy dỗ phải đức độ, đức độ từ nhỏ lại nghĩ như vậy! 

Lý Long tà ác cười nói: "Mei tỷ, ngươi thật tốt bụng, thấy ngươi vất vả như vậy, Long ca liền tới đây an ủi ngươi!"

Lý Long vừa nói vừa dụi cặp quả bóng tròn trịa và trắng nõn trên ngực Tấu Hải Mỹ qua bộ đồng phục cảnh sát, anh dùng lưỡi hôn lên dái tai thơm tho của Tấu Hải Mỹ. Trâu Hải Mai có chút vùng vẫy trong vòng tay của anh trai Long, đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của Lý Long. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Lý Long liếm dái tai trắng gần như trong suốt của Tấu Hải Mỹ, cuối cùng hôn lên khuôn mặt anh đào nhỏ nhắn của Tấu Hải Mỹ một cách say mê. Tấu Hải Mỹ đang mang trong mình sự phù phiếm của anh trai Long khi liếc nhìn các món ăn bằng khóe mắt vì sợ chúng bị cháy. 

"Long ca, ngươi đừng làm loạn, rau bị cháy thì làm sao bây giờ? Ngươi ăn cái gì..."

Môi trường kích thích như vậy khiến âm đạo giữa hai chân trong quần của Trâu Hải Mai ngứa ngáy không chịu nổi. Trâu Hải Mai không khỏi kẹp chặt hai chân, dùng sức xoa bóp, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy ngày càng khó chịu từ sâu trong cơ thể truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 259 chương Sáng sớm đam mê

Lý Long nhìn mỹ nữ thành thục trong ngực không khỏi cười nhẹ, cười xấu xa nói với Trâu Hải Mai: "Ta không quan tâm, vừa rồi ngươi nói sẽ phục vụ ta thật tốt trên giường, bây giờ ta để ngươi phục vụ ta trong bếp!"

Vừa nói, Lý Long đưa tay xuống, cởi khóa quần của cô, chui vào trong quần lót của cô...

Trâu Hải Mai cảm thấy lỗ riêng tư ớn lạnh, đầu óc mơ hồ của cô đột nhiên trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. Cô vội vàng ngăn cản Lý Long đưa tay tới lỗ ngọc quyến rũ của mình nhưng đã quá muộn. Bàn tay của Lý Long đã vươn tới giữa hai chân của Tấu Hải Mỹ. 

Khi lòng bàn tay anh chạm vào những cánh môi hồng mật của cô, mật hoa nước suối vốn được giữ trong âm đạo của Tấu Hải Mỹ lập tức trào ra và chảy khắp bàn tay của Lý Long. 

Lý Long giơ bàn tay ướt đẫm nước suối lên trước mắt Trâu Hải Mai, dùng lưỡi liếm một cái, sau đó cười toe toét nói: "Ôi, chị Mei, em đã trải qua tình dục chưa? Dưới cái nhìn của Anh Long, em thật sừng sững, em có muốn anh thỏa mãn âm hộ và âm đạo xinh đẹp của em ở đây không?"

Trâu Hải Mai lúc này mặt đã đỏ bừng, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Long ca, không... đừng làm thế, đây là trong bếp... đợi ngươi về phòng, ta đưa cho ngươi, được không? Ngươi muốn làm gì thì làm..."

Tấu Hải Mỹ đã xấu hổ đến mức không thể nói được sau khi nhắc đến chuyện đó. Cơ thể thanh tú của Trâu Hải Mai hoàn toàn nằm trong vòng tay của Lý Long. Một tay anh vuốt ve cơ thể người đẹp trưởng thành xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát, tay còn lại không ngừng vuốt ve, trêu chọc phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô. 

Lý Long ôm nữ cảnh sát xinh đẹp trưởng thành duyên dáng và cao quý trong lòng, đưa tay từ dưới lên cặp vú cao và đầy đặn trong ngực, cảm giác chúng không ngừng biến thành đủ loại hình dạng tục tĩu trong tay, bởi vì một tay hắn không thể nắm bắt được viên thịt khổng lồ, bộ ngực mập mạp mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Tấu Hải Mỹ cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn từ quả anh đào và âm hộ màu hồng của cô. Tấu Hải Mỹ ngả đầu ra sau và dựa vào vòng tay của người anh em gần như rồng của mình. Để ngăn mình khỏi hét lên sung sướng vì món đồ chơi của anh trai rồng, Trâu Hải Mai đưa một ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ "ừm... ừm...". 

Lý Long ôm lấy cơ thể mềm mại và bụ bẫm của Trâu Hải Mai vào trong lòng, đi tới cửa bếp. Anh vừa thổi vào đôi tai nhạy cảm của Tấu Hải Mỹ vừa trêu chọc nhẹ nhàng: "Chị Mei, vừa rồi mắt tôi gần như bị chị móc ra rồi. Chị Mei, chị cũng nhạy cảm quá, chỉ là... mắt chị ướt át sau khi bị cưỡng bức bằng mắt. Chị Mei, chị thật sự muốn làm tình với em à? Haha, chị biết là em rất thích chị, chị Mei. Sau trận chiến tối qua, tôi đã bị chị Mei ám ảnh. Vừa nhìn thấy chị Mei, tôi không khỏi muốn đụ chị!"

"Mai tỷ, ngươi có nghe thấy không? Long ca rất bị thân thể của ngươi mê hoặc!"

Lý Long thì thầm và nhếch mép bên tai Trâu Hải Mai, "Mông ngọc của chị Mei thật tròn, tôi thậm chí có thể chạm vào thịt mông trắng như tuyết!"

"Anh Long, anh đừng như vậy..."

Tấu Hải Mỹ hạ giọng và thở hổn hển.

"Quần lót của chị Mei đặc biệt quá. Khi chị lắc lư, bộ ngực khủng sẽ lộ ra!" 

Lý Long tiếp tục cắn vào dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Tấu Hải Mỹ, cười nhẹ: "Da trắng nõn như nước, còn mềm mại hơn cả thiếu nữ. Đôi chân gợi cảm này thực sự đang giết chết tôi..."

Trâu Hải Mai nghe anh Long trêu chọc, âm đạo xinh đẹp của cô không khỏi càng ẩm ướt. Lý Long, người có ngón tay đang tàn phá hố mật, chắc chắn cảm nhận được điều đó, việc ngoại tình trong bếp là điều vô cùng thú vị.

Lý Long mở túi quần, thả con cặc vốn đã to lớn của mình ra, cởi quần cảnh sát và đồ lót trên chân của Tấu Hải Mỹ, vén gấu quần đến thắt lưng, nhắm vào âm đạo đẹp đẽ vốn đã đầy bùn, chuẩn bị đưa vào. Trâu Hải Mai lập tức vặn cái eo thon của cô, cầu xin: "Anh Long, không phải ở đây, không phải bây giờ, được không? Em có thể dùng miệng móc ra cho anh."

Khi cô nói, Tấu Hải Mỹ, người mặc quần cảnh sát và đồ lót gợi cảm ở chân, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa, chủ động ngồi xổm xuống và đưa đầu vào trước con cặc cực dày của Lý Long. Sự tiếp xúc giữa cặp mông cao và đầy đặn với sàn nhà lạnh lẽo khiến cô rùng mình.

Nhìn thấy một mỹ nữ trưởng thành cao quý và đoan trang như vậy lại đang thổi kèn cho mình, Lý Long cũng không ép buộc cô nữa. Anh ta dùng con cặc dày cộp tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Trâu Hải Mai vài cái, cười xấu xa nói: "Chị Mei, chị cố gắng cho em xuất tinh thật nhanh, nếu không đồ ăn sẽ bị cháy, haha." 

Cho đến bây giờ, cô dường như vẫn chưa dám ngẩng đầu lên nhìn con cặc của Lý Long. Lúc này cô phải ngẩng đầu lên, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn của Long Địch Lệ Long, sắc mặt đỏ bừng lập tức truyền đến mang tai.

Cô lặng lẽ quỳ giữa hai chân anh, nghiến răng nghiến lợi và dường như đã hạ quyết tâm. Trâu Hải Mai biết tình thế cấp bách nên cười nịnh nọt với anh trai Long, nịnh nọt nói: "Anh Long, anh biết bắt nạt người khác đấy!" 

Vừa nói, cô vừa nhúng một ít mật hoa nước suối vào khe núi ẩm ướt của mình rồi phết lên con cặc dày đặc của Long Địch. Sau đó, sau khi chơi với nó vài lần, Tấu Hải Mỹ liếc nhìn Lý Long một cách quyến rũ và ôm chặt con cặc to lớn của mình. Con cặc màu đỏ tím tương phản rõ rệt với bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô.

Tấu Hải Mỹ cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của Lý Long, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình bóp chặt từng inch một. Lý Long chịu đựng cảm giác mạnh mẽ từ con gà trống, phun ra những giọt nước suối. Trâu Hải Mai thè đầu lưỡi ra lấy hết, nước suối nhớp nháp rút ra những sợi tơ dài.

Tấu Hải Mỹ cố tình dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, mỉm cười quyến rũ rồi bắt đầu hôn con cặc to lớn của Lý Long. 

Tôi nhìn thấy Tấu Hải Mỹ khẽ ngậm quy đầu của Lý Long trong miệng, sau đó dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn, nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng của mình thành một vòng tròn. Khi cô ngẩng đầu lên, vương miện thịt to của Lý Long đã in đầy dấu môi đỏ, trông rất dâm đãng! 

Sau đó, đôi tay mềm mại không xương của Tấu Hải Mỹ nắm lấy con cặc của Lý Long và bắt đầu hôn lên bao quy đầu trên đó, cho đến khi toàn bộ con cặc được bao phủ bởi những vết son đỏ mỏng manh. 

Tấu Hải Mỹ sau đó nghiêng người về phía trước, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm con cặc to lớn của anh trai rồng, rồi đột nhiên đưa con cặc hùng vĩ của người tình vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mình. 

Lời giới thiệu đột ngột của cô khiến cơ thể Lý Long run lên, sự kích thích nóng bỏng như dòng điện lan truyền vào não anh rồi lan khắp cơ thể anh. Anh hít một hơi thật sâu trong niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Anh rên rỉ thêm hai lần nữa rồi từ từ ổn định lại. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt kèm theo cảm giác cực kỳ dịu dàng và ấm áp truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, khiến Lý Long không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Con cặc ngày càng được đưa vào sâu hơn trong miệng Tấu Hải Mỹ khiến nó co giật mạnh mẽ với sự kích thích liên tục. 

Lý Long thở dốc lớn hơn. 

Cô đột nhiên đưa cặc của Lý Long vào miệng và ho hai tiếng. Chiếc lưỡi tử đinh hương ngây thơ vô tình khuấy động, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất dưới cặc anh, khiến Lý Long lập tức đến bờ vực suy sụp. 

Tấu Hải Mỹ nhìn chằm chằm em trai mình Lý Long với vẻ dâm đãng và ham mê có chủ ý, đôi mắt đầy ý cười, cô từ từ nghiêng người và nuốt hết con cặc trong miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm quấn quanh con cặc sưng tấy. Trâu Hải Mai cầm lấy bìu của Long Địch, nhẹ nhàng bóp. Lý Long cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn thân, tinh trùng đang chực chờ phóng ra, như thể sắp nổ tung. 

Con gà trống đang đập không ngừng nghỉ nhưng Tấu Hải Mỹ lại nhổ ra và gắp hai viên thịt viên vào miệng. 

Con cặc to và nóng bỏng cọ vào mặt Lý Long, Tấu Hải Mỹ. Lý Long cảm giác như muốn nổ tung. Lý Long đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê.

Tấu Hải Mỹ bắt đầu từ gốc con gà trống, dùng răng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Lý Long không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

"A...Chị Mei, em sướng quá!"

Tấu Hải Mỹ mỉm cười, cắn vào chiếc đầu rồng khổng lồ sưng tấy đến đau đớn của Lý Long rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Lý Long không khỏi cúi người xuống, làm theo động tác của cô, trong lòng như có lửa bùng lên.

Cô chơi một lúc, nhìn Lý Long một cách quyến rũ, há miệng ra để giữ gốc con gà trống, dùng lưỡi cạo gờ và đầu con gà trống. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy mãnh liệt đến mức gần như tê dại ở đầu cặc, đầu cặc phồng lên như một chiếc ô đang mở. 

Trâu Hải Mai nhìn thấy mặt Lý Long nhịn được đỏ bừng, vẻ mặt vừa thoải mái vừa đau đớn. Cô mỉm cười thông cảm, ngừng trêu chọc Lý Long, dùng tay ôm lấy mông Lý Long, há miệng, đưa con cặc vào và mút thật mạnh. 

Tấu Hải Mỹ một lần nữa đưa cặc Long Đệ Lý Long vào sâu trong miệng, bắt đầu ôm đùi anh và liều mạng đẩy đầu cô về phía trước. 

Lý Long cũng lợi dụng tình thế, dùng chút lực đánh vào sau đầu Trâu Hải Mai, nhưng hắn cũng không dám dùng nhiều lực như vậy với Lý Tử Sơn.

Những nỗ lực của Tấu Hải Mỹ đã có tác dụng nhất định, nhưng cô vẫn còn cách xa mục tiêu có được tất cả. Lý Long đã có thể cảm nhận được một chút đau đớn khi đầu rồng đập vào thành miệng Tấu Hải Mỹ. 

Điều này chỉ làm suy yếu đi cơn cực khoái đang đến gần của Lý Long, giúp Lý Long bình tĩnh hơn tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình co giật trong cái miệng ấm áp của Tấu Hải Mỹ. 

Lý Long thở dài nhẹ nhõm và rút cặc ra. Tinh chất magma còn sót lại không ngừng chảy ra từ miệng ngựa. 

Tấu Hải Mỹ ngẩng đầu lên và há cái miệng nhỏ nhắn một cách quyến rũ. Cô thấy miệng mình chứa đầy tinh chất magma trắng và trơn. Nó đầy dục vọng và cảm động không thể tả được. Lý Long không khỏi nín thở, ngơ ngác. 

Trong lúc bú cặc của Lý Long, Tấu Hải Mỹ ngẩng đầu lên nhìn người tình nhỏ Lý Long bằng ánh mắt ngượng ngùng và đầy dục vọng. Sau khi cưỡng hiếp và huấn luyện người tình nhỏ Lý Long vừa rồi, cô hẳn đã biết mình hấp dẫn Lý Long nhất với vẻ ngoài như thế nào.

Tất nhiên Lý Long không thể chịu đựng được. Anh ta lập tức ấn tay vào sau đầu Trâu Hải Mai và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng hoa lan của Trâu Hải Mai, đẩy nó đến tận phần sâu nhất trong miệng Trâu Hải Mai. Đầu rồng khổng lồ cọ mạnh vào cổ họng Trâu Hải Mai. 

Sự cọ sát của vòi vào cổ họng khiến Tấu Hải Mỹ có cảm giác nôn mửa dữ dội. Tấu Hải Mỹ nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, cảm giác buồn nôn dần dần dịu đi. Lúc này, Lý Long xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn của Trâu Hải Mai như thể đó là một âm đạo tuyệt đẹp. Không hề có sự thương hại nào cả, chỉ có lực đẩy mạnh mẽ. Tấu Hải Mỹ bị thiếu oxy đến mức trợn mắt, nhìn người yêu bé nhỏ Lý Long bằng ánh mắt bất lực và đáng thương.

Lý Long phớt lờ lời cầu xin của vẻ đẹp trưởng thành dưới háng mình, thay vào đó xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của Tấu Hải Mỹ nhanh hơn. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của Tấu Hải Mỹ khi con cặc ra vào. Lông mu dày ở chân của Lý Long thỉnh thoảng quét qua khuôn mặt xinh đẹp của Tấu Hải Mỹ.

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu rồng của Lý Long, như thể anh đang đi vào một đường hầm chưa từng được khám phá trước đây và bị một lực mạnh hút xuống. 

Lý Long vô cùng ngạc nhiên khi thấy môi của Tấu Hải Mỹ đã đạt đến điểm mà chỉ Trung Mẫn mới chạm tới được. 

Lý Long nhận ra rằng vòi của mình đã xuyên qua phía sau miệng của Tấu Hải Mỹ và đang đi vào cổ họng của Tấu Hải Mỹ. Lý Long lập tức ôm chặt đầu Trâu Hải Mai, sợ Long Đẩu chạy thoát. 

Tấu Hải Mỹ dường như nhận thức được sự đột phá đáng kinh ngạc này, sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. Cô lập tức dùng sức mạnh hơn, tiếp tục tiến vào sâu hơn, phát ra âm thanh rên rỉ mơ hồ trong cổ họng.

Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng đầu rồng bị một lỗ ngọc quấn chặt, giống như cảnh bị quấn sâu vào âm đạo xinh đẹp của một người phụ nữ chật hẹp. Những làn sóng kích thích đột ngột tăng cường được truyền đến não anh.

Một nửa nhỏ con cặc của Lý Long hoàn toàn bị ép vào cổ họng Trâu Hải Mai, âm đạo co rút giống như âm đạo xinh đẹp, quấn chặt lấy con cặc. Một niềm vui chưa từng có khiến Lý Long không thể kiềm chế được nữa.

Lý Long biết mình đã tiến vào thời điểm không thể quay lại cao trào. 

Vì môi trường quá sôi động nên Lý Long không có ham muốn kiểm soát việc xuất tinh của mình. Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta tăng tốc độ cặc của mình trong miệng nhỏ của Tấu Hải Mỹ. Lý Long ấn vào dương vật của Tấu Hải Mỹ và vung eo khiến cặc của anh ta ra vào nhanh chóng.

Tấu Hải Mỹ ôm chặt nó, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lý Long cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và tê dại, anh hét lớn. Tinh chất magma dày đặc quét ra khỏi miệng con ngựa hơi đau đớn, mang lại khoái cảm điên cuồng. Tấu Hải Mỹ ngậm vòi trong miệng, nuốt nước bọt trong cổ họng và dùng một tay làm việc chăm chỉ. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy từ sống lưng lên não. Lý Long đút sâu con cặc to lớn của mình vào cổ họng xinh đẹp Tấu Hải Mỹ, phun ra những dòng tinh chất magma nóng hổi dày đặc. 

Lý Long không đẩy được đầu của Tấu Hải Mỹ ra, cuối cùng bắn thẳng một lượng lớn tinh chất nham thạch vào cổ họng và miệng của Tấu Hải Mỹ. 

Khi Zou Haimei cuối cùng cũng buông Lý Long ra, tinh chất nham thạch trắng bắn ra từ đầu rồng chắc chắn sẽ phun vào mặt Tấu Hải Mỹ. 

Tấu Hải Mỹ đang ngồi dưới đất, một tay chống đất, một tay che miệng, nôn ói, nhưng gần như toàn bộ tinh chất nham thạch đều bị tiêm thẳng vào thực quản của cô, phần còn lại của tinh chất magma cũng bị cô nuốt chửng. 

Lý Long vuốt ve gò má đỏ bừng của Trâu Hải Mai, cười tà ác nói: "Chị Mai, mau lau miệng đi, haha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 hiếu thảo của cha mẹ và con cái

Tấu Hải Mỹ biết rằng bây giờ cô ấy trông rất hấp dẫn. Vẻ mặt đỏ bừng sau khi bị người tình nhỏ Lý Long đụ một cách thô bạo khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. Một luồng khí gợi cảm khó tả bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Cơ thể cô rất nhạy cảm sau khi được người tình nhỏ Lý Long vuốt ve. Tiểu anh đào mảnh khảnh kiêu ngạo đứng lên, thỉnh thoảng cọ xát với làn lụa mịn màng tạo nên một chút khoái cảm, khiến giữa lông mày của cô hiện lên một tia mê hoặc nhàn nhạt. 

Sau khi buông ra, Lý Long cuối cùng miễn cưỡng quay lại phòng khách ăn sáng. Không lâu sau, Trâu Hải Mai mặc đồng phục cảnh sát, nhưng lại cầm hai bộ bát đũa một cách hiền lành, mỉm cười ôn hòa nói: “Đồ xấu xa, trời còn sớm, đi rửa tay đi.”

Lý Long vừa rửa tay trở về, muốn giúp bưng chút đồ ăn lên bàn ăn, lại bị Trâu Hải Mai ngăn cản: "Long ca, chuyện này ta xử lý, ngươi đừng nhúc nhích!"

Lý Long bất lực không còn cách nào khác là trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, sau đó anh quyết định không dùng bữa sáng ngọt ngào với người đẹp. Đến giờ đi làm, Trâu Hải Mai ra về với vẻ mặt vui vẻ...

Lý Long tìm điện thoại di động và gọi cho mẹ. Nó reo vài lần trước khi mẹ anh trả lời.

"Tiểu Long, ngươi rốt cục nhớ tới mẹ của ngươi, trở về lại không gọi điện thoại cho bà ta trước?" 

Giọng nói của Trần Tú Yến nghe có vẻ không mấy thiện cảm, khi nghe kỹ, bạn cảm thấy một cảm giác oán hận vô tận. 

"Đó là những gì con đã nói, mẹ ơi, con nhớ mẹ..."

Nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ, Lý Long cảm thấy dương vật giữa háng mình nhảy lên mấy lần, anh không khỏi tưởng tượng ra thân thể thánh thiện và duyên dáng vô song của mẹ mình. 

"Đừng trơn trượt nữa!"

…

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, mẹ về đây!" Sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ, Lý Long không khỏi nhớ mẹ nữa!

"Ờ..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Vâng!" Khi mẹ đáp lại, Lý Long hưng phấn hôn gió vào điện thoại, sau đó hưng phấn nhảy dựng lên...

Gọi điện xong, Lý Long trở về phòng, bật máy tính và kết nối với QQ. Tiếp theo, khi xem đoạn video độ phân giải cao ghi lại cảnh sôi động với người đẹp Tấu Hải Mỹ được bí mật quay phim tối qua, Lý Long đã nói đùa với cô bé đang dùng điện thoại di động cúp QID trong lớp và mong được tự do. 

Hai giờ sau, Lý Long kiểm tra thời gian, thấy mẹ anh cũng gần đến rồi nên anh bất đắc dĩ tắt máy tính, bước ra khỏi phòng, đi vào bếp mở tủ lạnh. May mắn thay, anh đã mua rất nhiều rau tươi trước khi chuyển đến. Sau đó, Lý Long sử dụng kỹ năng nấu nướng đã chờ đợi từ lâu của mình và bắt đầu chuẩn bị những bữa trưa ngon miệng cho mẹ và anh. Dù sẽ đợi mẹ nấu đồ ăn ngon cho mình nhưng anh chắc chắn sẽ không chịu lãng phí thời gian với mẹ. 

"Đinh đồng!" Chuông cửa biệt thự vang lên đúng lúc Lý Long đặt bữa trưa ngon lành lên bàn. Nghe thấy tiếng chuông cửa thú vị này, Lý Long lập tức cởi quần áo nhà bếp, trên mặt lộ vẻ hưng phấn, đi tới cửa mở ra, lập tức...

"Rồng nhỏ!" Một giọng nói quyến rũ tràn đầy khao khát yêu thương vang lên, sau đó là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần nhào vào lòng cô, một tay ôm chặt eo cô, tay kia không ngừng vuốt ve đầu cô. 

Hai vệ sĩ xinh đẹp đứng phía sau bảo vệ họ suốt chặng đường nhìn hai mẹ con ôm nhau trước mặt, bắt đầu bày tỏ tình cảm sâu sắc giữa hai mẹ con, rồi ý thức tạm thời rời đi...

Lý Long nhìn khuôn mặt ngọc quen thuộc mà nhớ nhung trong lòng mình, ngửi thấy mùi thơm của mẫu thân đã ăn sâu vào tâm trí hắn từ khi còn nhỏ. Cho dù cơ thể ngọc trong tay có quyến rũ đến đâu thì lúc này, trong lòng Lý Long chỉ có tình yêu sâu sắc đối với mẹ mình.

"Mẹ, con trai con tự nấu ăn. Hôm nay mẹ có thể thử tài nấu nướng của nó!" Sau khi kể cho nhau nghe về tình cảm mẹ con, Lý Long phấn khích nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ.

"Được rồi! Hôm nay mẹ sẽ thử xem tay nghề của con trai bà có kém đi không!" Trần Tú Yến vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc váy vừa phải, khoe vóc dáng hoàn hảo với phong thái lộng lẫy và duyên dáng, mang theo nét quyến rũ của một thiếu nữ. Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt phượng và khuôn mặt rạng rỡ. Lúc này, oán hận trong điện thoại dường như đã biến mất, con trai bà bước vào...

"Ân, Tiểu Long, kỹ thuật nấu ăn của ngươi tiến bộ một chút!" Ngồi trước bàn ăn, Trần Tú Yến nhìn những món ăn trên bàn đều là món ăn cô yêu thích, đặc biệt là những món do chính con trai cô làm, khiến cảm giác thèm ăn của Trần Tú Yến tăng lên. Bà nhận lấy bát đũa mà con trai hiếu thảo đưa cho, cắn vài miếng, không khỏi khen ngợi. 

"Ha ha, đúng vậy, còn không thèm nhìn xem là ai làm!" Lý Long đột nhiên đứng dậy và đi đến phía sau mẹ anh. Lý Long bước tới, đứng sau lưng mẹ, vòng tay qua cổ mẹ và ngửi mùi thơm từ mái tóc mềm mại của mẹ.

"Trơn!" Trần Tú Yến giận dữ trả lời. Nhưng rồi, vòng tay của người con trai đang ôm cổ cô cũng dần tuột ra. Vào lúc này, Trần Tú Yến biết con trai mình muốn làm gì. Trong khoảnh khắc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 hai mẹ con quan hệ tình dục

"Ha ha, đúng vậy, còn không thèm nhìn xem là ai làm!" Lý Long đột nhiên đứng dậy và đi đến phía sau mẹ anh. Lý Long bước tới, đứng sau lưng mẹ, vòng tay qua cổ mẹ và ngửi mùi thơm từ mái tóc mềm mại của mẹ. 

"Trơn!" Trần Tú Yến giận dữ trả lời. 

Nhưng rồi, vòng tay của người con trai đang ôm cổ cô cũng dần tuột ra. Vào lúc này, Trần Tú Yến biết con trai mình muốn làm gì. Trong khoảnh khắc, Trần Tú Yến nhớ lại thân hình cường tráng và dũng cảm của con trai mình, hơi thở trong mũi cô trở nên nóng bức và thở hổn hển. 

Lý Long cảm thấy toàn thân mẹ nóng bừng, căng thẳng. Lý Long ôm Trần Tú Yến từ phía sau, luồn tay vào trong chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Mẹ không mặc áo ngực. 

Con cặc to áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn qua váy. Cô tựa đầu vào vai Trần Tú Yến, thì thầm vào tai Trần Tú Yến: "Mẹ ơi, hãy thư giãn và để con trai của mẹ hiếu thảo với mẹ."

Hôn vào vành tai, mút rồi hôn lên mặt mẹ. Lúc này Trần Tú Nghiên không có chút phản kháng nào, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ quyến rũ, ngoan ngoãn nhắm mắt lại hưởng thụ. 

Lý Long quay người mẹ lại đối diện với bà. 

Mẹ anh đỏ mặt tự hào nhìn Lý Long, Lý Long cũng nhìn mẹ anh một cách trìu mến. Lý Long ôm chặt mẹ Trần, bộ ngực đầy đặn của Trần Tú Yến áp vào ngực con trai cô, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lý Long hơi cúi đầu và bắt đầu hôn nhau ướt át. 

Lý Long đưa tay cởi cúc áo, cởi áo sơ mi và cởi thắt lưng quần của Trần Tú Yến, khiến váy tự động trượt xuống chân cô. Trần Tú Yến vén quần lên và thả chúng xuống đất, dùng chân đẩy chúng ra.

Lý Long cũng vậy. Lý Long chỉ cần cởi cúc quần rộng hơn một chút khi bị Trần Tú Yến di chuyển.

Lý Long nhẹ nhàng đặt mẹ xuống bàn. 

Trần Tú Yến duỗi chân lên bàn, đặt chân lên bàn cạnh bàn, cong chân, nâng mông đầy đặn lên và dang rộng hai chân, để toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt Lý Long. 

Lý Long dùng tay kéo ghế lại gần rồi ngồi lên ghế, sao cho mặt Lý Long hướng vào âm đạo của Trần Tú Yến. 

Lý Long đặt hai tay dưới cặp mông tròn trịa của Trần Tú Yến, đặt hai lòng bàn tay dưới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến, đồng thời chống khuỷu tay lên bàn để đỡ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến, để mẹ anh có thể dễ dàng nâng hông cô lên. 

Lý Long hơi vươn đầu về phía trước, miệng hướng vào âm đạo của Trần Tú Yến. Lý Long hôn nàng, liếm mút lưỡi nàng lên xuống trong khe hở. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào âm đạo và đụ cô. Có lúc anh cầm viên thuốc màu đỏ ngọc bích phồng lên như hạt đậu phộng do tắc nghẽn trong miệng. Anh dùng răng cắn nhẹ rồi kéo nó lên một chút rồi đặt xuống. Rồi anh liếm, mút và mút bằng lưỡi. Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của anh ấy cứ vặn vẹo, anh ấy nói "Ôi... hôn". Con trai, lưỡi của con liếm lỗ ngọc của mẹ ta, ngứa quá, cù chết ta...ah...thoải mái quá...con trai ta liếm lồn mẹ ta hết nước...đẹp quá...ôi...mèo béo chảy ra...nước...ah...ngứa quá...con trai...con biết liếm quá...ôi...đẹp quá mẹ...ah...mẹ sướng chết mất...thoải mái quá...con mèo béo sắp...lên thiên đường...con mừng quá cho mẹ..."

Trần Tú Yến không muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng cô không thể kiềm chế tiếng rên rỉ lớn của mình. Âm thanh truyền đến tai con trai, Trần Tú Nghiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Lý Long tiếp tục mút và liếm âm đạo, dịch âm đạo chảy ra như bờ kè bị mất ở sông Hoàng Hà. Lý Long nuốt từng cái một, một ít từ khóe miệng Lý Long chảy xuống bàn.

Lý Long cảm thấy tay mỏi quá nên lấy hai chiếc đệm ở bên cạnh đặt dưới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình, thay vì dùng hai tay đỡ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến để nó không bị ngã.

Mặc dù Lý Long vẫn làm động tác như trước, nhưng lúc này anh ta dùng tay còn lại để vặn viên thuốc màu đỏ từ trên cao xuống, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo để đào bằng tay kia từ bên dưới. 

Trong tình huống này, Trần Tú Yến hét to hơn: "Con trai, con đừng nhìn chằm chằm vào cặp mông và âm đạo đầy đặn của mẹ nữa... Con sắp làm mẹ xấu hổ chết mất... Bảo mẹ mở đùi ra... Để con trai mẹ đụ lỗ của mẹ... Xấu hổ quá... Thôi nào... Mẹ nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên để con đụ mẹ từ phía sau..."

Một dòng tinh chất âm đạo tanh và nóng hổi trào ra, Lý Long nuốt từng ngụm lớn. Một số tinh chất âm đạo thậm chí còn phun lên mặt Lý Long. Trần Tú Yến nằm bất động trên bàn như thể cô ấy đã ngã xuống. 

Lý Long nhìn thấy mẹ mình nằm thoải mái ở đó với vẻ mặt hài lòng, Lý Long mỉm cười hài lòng.

Lúc này con cặc to cứng đến mức hơi đau, phải đục một lỗ để nhét vào để giảm đau.

Lý Long đứng dậy dùng chân đẩy ghế ra. Anh ta cầm con cặc to trong tay và chĩa vào âm đạo phủ đầy dịch âm đạo trên chiếu. Lý Long không đưa nó vào ngay lập tức. Anh cọ xát con cặc lớn vào môi cái lỗ lớn. Anh đợi cho đến khi quy đầu phủ đầy dịch âm đạo rồi mới đưa vào. Anh ta ấn viên thuốc màu đỏ bằng quy đầu và xoa nó.

Bây giờ Lý Long thấy rằng đã đến lúc. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của anh co lại rồi rút về phía trước. Chỉ có thể chèn toàn bộ quy đầu. Âm đạo rất chật, quấn chặt lấy dương vật.

Lý Long nghĩ rằng cha mẹ anh đã ly hôn được gần năm, sáu hoặc bảy năm. Lý Long cũng cho rằng cha anh đã không thâm nhập vào mẹ anh ít nhất tám năm. Nếu không thì chẳng có lý do gì mà âm đạo lại bị chật như vậy. Anh phải bước vào từ từ để tránh làm tổn thương mẹ mình. 

Vì vậy, Lý Long không chen vào nữa mà ở yên đó. Đợi một lúc, anh ta rút quy đầu ra rồi lại nhét vào. Quy đầu liên tục đẩy vào và ra khỏi lỗ âm đạo, tinh dịch của Trần Tú Yến chảy ra ngày càng nhiều. Khi tinh dịch chảy xuống, một hoặc hai inch nữa của con cặc lớn được đưa vào. Lúc này, con cặc lớn đã được nhét vào nửa chừng.

Lý Long cũng làm như trước, lúc đầu đứng yên, sau đó đợi một lúc mới đưa một nửa con cặc lớn vào, rồi nhét con cặc lớn còn lại khi đã đủ chất lỏng. Lúc này, nó đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu dương vật nằm phía trên tử cung. 

Lý Long không bắt đầu đẩy ngay lập tức, anh chỉ vặn cái mông đầy đặn và săn chắc cùng con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, Trần Tú Yến từ từ tỉnh lại nhưng cô cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt.

Lý Long bắt đầu đâm. Anh không dám xâm nhập mẹ mình quá mạnh. Đầu tiên, anh ấy sẽ làm chín nông và một sâu. Khi âm đạo lỏng hơn, không quá chật, anh ta sẽ sử dụng tám nông, hai sâu, bảy nông, ba sâu... vv. 

Trần Tú Yến rên rỉ sung sướng và dâm đãng: "Ôi... con cặc to quá... đút lỗ ngọc của mẹ tôi ra thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh... Con trai ngoan của tôi với con cặc to... Hôm nay mạng của mẹ nhất định sẽ chết trong tay mẹ... Đút vào... Địt thật mạnh và sâu... Nước của mẹ lại chảy ra... Ôi! Tôi đã để lộ mẹ tôi đến chết…”

Lý Long cảm thấy âm đạo của mình co rút, toàn thân run lên. Một dòng tinh dịch âm nóng trào ra từ tử cung và rắc lên quy đầu. Quy đầu rất thoải mái do sức nóng của tinh dịch âm. Cảm thấy chua chát, Lý Long cũng cảm động muốn xuất tinh. Anh ta đẩy mạnh và nhanh khoảng mười lần, một tinh dịch nam tính to lớn và nóng bỏng phun vào tử cung của Trần Tú Yến, khiến tử cung co lại và giãn ra. Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm khác phun ra.

Lý Long nằm trên mẹ thở hổn hển, trong khi Trần Tú Yến lại bất tỉnh do xuất viện liên tiếp hai lần. 

Chẳng bao lâu, Lý Long hồi phục và phát hiện đầu mình đang nằm trong khe ngực của mẹ. Lý Long cảm thấy mềm mại dễ chịu đến mức không muốn ngồi dậy. 

Bởi vì đầu cúi xuống, mũi chạm vào phần thịt dưới khe ngực nên có chút khó thở. Lý Long hơi ngẩng đầu, áp má trái lên ngực phải, vuốt phẳng bầu ngực, nhét đầu vú cứng cáp vào tai anh. 

Anh nhìn vào ngực trái. Núm vú nhô lên trên vú có màu đỏ tương phản với phần thịt vú trắng. 

Lý Long nhẹ nhàng thổi vào núm vú, duỗi tay trái lên ngực anh, ngón tay vòng tròn từ gót núm vú cho đến khi chạm tới núm vú. 

Sau đó véo nó bằng hai ngón tay và xoa toàn bộ vú bằng lòng bàn tay. 

Đầu cũng liên tục di chuyển để kích thích ngực phải. 

Mặc dù Trần Tú Yến đã bất tỉnh, nhưng cơ thể cô ấy lại phản ứng một chút trước sự kích thích như vậy, và cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "Uh-huh... ừm... ừm... ừm...". 

Con cặc to vẫn được đưa vào âm đạo. Dù nó đã mềm nhưng Lý Long lại không muốn rút ra. Âm đạo ngâm trong nước nóng âm đạo bị kẹp chặt, có cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Lý Long hơi vặn hông để con cặc to lớn mềm mại dù có di chuyển trong âm đạo cũng không ra ngoài. Bằng cách này, con gà trống lớn đã chuyển từ mềm sang hơi mềm. 

Trần Tú Yến tỉnh dậy lần nữa, vặn vẹo và đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra để hợp tác với Lý Long. Con cặc lớn ngày càng chịu nhiều ma sát và trở nên cứng ngắc. 

Lý Long di chuyển nhanh hơn và cuối cùng bắt đầu đâm. 

Bây giờ Lý Long không còn đi từ chậm đến nhanh như trước nữa. Lý Long trở nên tàn nhẫn hơn, bất kể dùng kỹ thuật đẩy nào, anh ta rút toàn bộ con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu ở cửa âm đạo, rồi đưa toàn bộ dương vật vào cho đến khi chạm đến giữa âm đạo. 

Sự ma sát của hai bộ phận sinh dục và sự va chạm của cơ thể tạo ra "xèo xèo, xèo xèo, bốp, bang", khiến Trần Tú Yến lại hét lên: "A... ồ... vâng... mẹ là một con điếm... mẹ thích để con trai mình thâm nhập... ôi... con cặc to của con trai bà ấy... khiến mẹ sướng quá... ôi... con yêu... con ngoan... đụ mẹ mạnh... đụ mẹ cho đến chết Con đĩ này... hiếp mẹ đến chết... con muốn mẹ đụ mạnh vào lồn mẹ... ôi... con không thể chịu đựng đi... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... con yêu... đụ mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... Chúa ơi... tuyệt vời quá! Ôi... trời ơi... con trai ngoan... chết mẹ đi... ồ... à... ugh..."

Trần Tú Yến trở nên lo lắng và nhéo mạnh các cơ trên cánh tay của Lý Long, suýt chảy máu.

Lý Long điên cuồng đâm mấy chục lần. Thấy mình đã ngồi ở vị trí này đã lâu, Lý Long muốn đổi vị trí. 

Lý Long ngừng đẩy và nói với Trần Tú Yến: "Mẹ, đổi vị trí đi, được không?" 

Trần Tú Yến không nói gì, chỉ "Ừ!" để bày tỏ sự đồng tình của mình. Trên thực tế, Trần Tú Yến lúc này đã hoàn toàn yếu đuối và đang tận hưởng khoái cảm do một số lần đạt cực khoái mang lại. Đã lâu rồi cô không được trải nghiệm loại khoái cảm này. 

Lý Long rút con cặc to ra và dùng cả hai tay xoay người Trần Tú Yến, khiến phần thân trên của Trần Tú Yến nằm trên bàn, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô treo trên mặt đất dưới chân cô. 

Chiếc đệm nhỏ ban đầu được đặt trên cặp mông đầy đặn và săn chắc gần như ướt đẫm dịch âm đạo. Lý Long cầm lấy và ném xuống đất. 

Lúc này, toàn bộ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến lộ ra trước mặt Lý Long. Hai cái mông và đôi má đầy đặn của Trần Tú Yến rất nhiều thịt, béo, trắng và rất đàn hồi, mông của cô cũng rất sâu và to. 

Lý Long đưa tay đặt lên hai bên má phúng phính đó vuốt ve, thỉnh thoảng véo nhẹ. Lý Long không véo mạnh cô vì sẽ làm mẹ cô đau. 

Lý Long thực sự không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Nói: “Mẹ ơi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ thật đẹp và đàn hồi.”

Lý Long nâng cao cặp mông đầy đặn của mẹ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhét vào trong lỗ ngọc dầy và bông xù đang đóng mở. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, Trần Tú Yến rên rỉ. 

Lý Long đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn cùng hai núm vú to của Trần Tú Yến.

Âm đạo của Trần Tú Yến bị con trai xâm nhập một cách thô bạo, cộng thêm cảm giác thích thú khi xoa bóp núm vú của cô bằng hai tay, đây là lần đầu tiên cô được thưởng thức hương vị như vậy, đặc biệt là quy đầu to lớn của con trai, khiến âm đạo của cô mỗi khi chạm vào đều có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

Sự phấn khích và phấn khích khiến cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Trần Tú Yến lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại, hợp tác với những cú đẩy bạo lực của con trai cô. 

Lý Long ôm lấy cặp mông béo ngậy của Trần Tú Yến, chỉ con cặc to lớn của mình vào âm đạo dày dặn mịn màng trong rừng đen. Anh ta đụ Trần Tú Yến cho đến khi phần sau của cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của Trần Tú Yến phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Lý Long bắt đầu nhô lên, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy âm đạo đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên một cách ngọt ngào nhưng cặp mông đầy đặn và tròn trịa không nghe lời mà đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... đút lồn mẹ tôi ra từng mảnh... Tôi thật sự không chịu nổi nữa... ôm cái mông tròn trịa mềm mại của mẹ mà đụ thật mạnh... con ngoan của tôi với con cặc to... hôm nay mạng mẹ tôi nhất định sẽ chết trong tay anh... đút vào... nhét mạnh và sâu... nước của mẹ lại chảy ra... ôi! Tôi đã để lộ mẹ tôi đến chết…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 hai mẹ con quan hệ tình dục

Mặt Trần Tú Yến đỏ bừng vì vui sướng. Lông mu dày và mềm mại của cô kẹp vào ra vào con cặc to lớn của con trai cô, và âm hộ mỏng manh của cô áp vào quy đầu to lớn của con trai cô để bú. 

Lý Long dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc mạnh con cặc to dày của mình vào trong lỗ ngọc của mẹ. Quy đầu to đập vào âm đạo của mẹ. 

Dưới sự tấn công hung hãn của con trai, Trần Tú Yến hưng phấn vặn vẹo cặp mông đầy đặn và đầy đặn, hét lên sung sướng. Cặp mông béo ngậy của cô vặn vẹo như cối xay, lông mu dày kẹp lấy con cặc to lớn của Từ Lương đẩy ra sau. 

Trần Tú Yến nằm trên mặt đất, ngồi xổm trên cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô, để con trai cưỡi sau và đụ cô một cách hung hãn. Cái lỗ ngọc vốn đã rộng và mềm mại của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cái lồn đầy đặn và mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu dày, ẩm ướt và trơn trượt, chất dịch nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... con cặc dày quá... ừ... chính là nó... Tôi điên rồi... con trai tôi sẽ nhét nó mạnh hơn nữa... à... sướng quá... cưỡng hiếp mẹ tôi bằng vũ lực như vậy... hôn và dùng con cặc to để hiếp chết con điếm... xuyên vào mẹ tôi... à... cảm giác thật thoải mái..."

Trần Tú Yến bị con trai đụ cho đến khi cái mông béo của cô vặn vẹo dữ dội, và bộ ngực lắc lư trước ngực. 

Lý Long cưỡi sau cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc của bà, đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của mẹ như một cây gậy gỗ, chọc và vặn xoắn. Con cặc to dày của anh ấn vào âm hộ của mẹ cô và nghiền nát nó, nghiền ra những dòng sữa đậu nành nóng. 

"Mẹ...con cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thấy sướng không? Ah...ah...đụ mẹ chết đi, mẹ kiếp mẹ chết đi!...Mẹ đĩ điếm!...Ồ...ồ...mẹ tôi...âm đạo của mẹ chật quá...Mẹ...đụ mẹ đến chết! Địt mẹ đến chết...địt mẹ đến chết!...Ồ!"

Lý Long ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn 40F của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trần Tú Yến hàng chục lần liên tiếp, khiến tinh dịch trào ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Trần Tú Yến bị con trai đụ mạnh đến mức hét lên: "Ôi...Xiaolong...con ngoan...con thật biết cách đụ...đụ mẹ...vui quá...mẹ...con ngoan mẹ ơi, con trai biết chui vào lỗ...thật tốt..."

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con không thể tin được mẹ gần như đã lên chức bà ngoại rồi. Lỗ mỡ của mẹ vẫn chật và nhỏ. Mẹ bú cặc giỏi quá, nước trong như nước chảy ra. Mẹ đúng là đồ choáng váng trên đời. Vừa rồi, cái lỗ mỡ của mẹ quấn chặt đầu cặc của con đến nỗi con không rút ra được. Ngon quá!... Mẹ đụ con như thế này... Con có thích không? Con cảm thấy dễ chịu hơn khi mẹ đụ con hoặc bố đụ con tốt hơn."

"A!... Con ngoan của ta, ngươi lại đến lấy mạng của ta... Ôi!... Thật chua chát... Cái lồn mập mạp của mẹ ta bị ngươi đụ quá!... Đúng... Đúng! Vào sâu hơn, mạnh hơn nữa... Cảm giác sướng quá... Trời ơi... Hôn con trai ta sướng quá... Muốn bị chính con trai mình chơi đến chết... a..."

"Mẹ... mẹ... mông đẹp... tròn trịa... cảm giác thật sướng khi được đụ... Mẹ... con trai con nhất định sẽ... muốn mẹ làm tình với con mỗi ngày... đến... dang chân ra... lỗ ngọc của mẹ đầy tinh... cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào... Âm đạo của mẹ thật chặt... ôm con cặc to của con trai con cảm giác thật thoải mái... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... mẹ hiền... mẹ dâm đãng của con... con muốn mẹ có thai với con của con... con sẽ đụ âm đạo của mẹ..."

Trần Tú Yến bị con trai đụ, rung lắc cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Kết hợp với động tác piston của con trai, cô đẩy thẳng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình về phía sau. Bà quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng con trai để mút đầu lưỡi của nó. 

Lý Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa tay tới chỗ nối bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào âm đạo dày và mịn màng của mẹ. 

Kết quả là, cái mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến càng vặn vẹo hơn, cô không khỏi rên rỉ. 

Lý Long đẩy phần thân trên của mẹ anh xuống, buộc bà phải nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà lên cao, ấn chặt bụng vào người bà, đưa con cặc to lớn của ông từ phía sau cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà vào trong lỗ ngọc của bà. 

Cặp mông đầy đặn của Trần Tú Yến ngửa cao về phía sau và không ngừng vặn vẹo. 

Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và béo của mẹ, bóp và xoa bóp, con cặc to lớn của anh “cạch cạch” trong lỗ ngọc phủ đầy lông mu dày của mẹ.

Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi từ lỗ ngọc phủ đầy lông mu dày của Trần Tú Yến. 

Dưới những động tác điên cuồng của con trai, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Trần Tú Yến vặn vẹo và oằn xuống. Âm đạo và tử cung của cô hoàn toàn chứa đầy con cặc to lớn của con trai, khép chặt, âm đạo sưng tấy. Tuy nhiên, do dịch âm đạo bôi trơn nên con cặc to được bơm ra vào âm đạo của cô không chút khó khăn, không hề bị cản trở và trượt thẳng xuống phía dưới. 

Niềm vui tột độ trong cái lỗ khiến Trần Tú Yến không khỏi cảm thấy âm đạo của mình dâng lên, cái lỗ mở rộng, lỗ ngọc của cô hung hãn bao phủ con cặc lớn của con trai, môi, âm vật và gốc con cặc lớn cọ xát mạnh, giữa lỗ và quy đầu hôn nhau thường xuyên và sâu sắc. 

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình, được không?”

"Đụ bạn khi đang đứng à?" Lúc này, Trần Tú Yến tuy không muốn buông con cặc to vẫn còn trong người của Lý Long ra, nhưng cô vẫn rút con cặc to ra, đứng dậy khỏi mặt đất, vặn cái mông tròn trịa một cách dâm đãng rồi lạch bạch đi đến trước tủ bên cạnh. Cô quay lại, đặt tay lên gương tủ, cúi người xuống, đầy đặn. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô được nâng lên cao, để lộ vùng kín dày và đầy lông để chào đón con cặc to lớn của Lý Long. Bà thở hổn hển nói: "Con trai, nhanh lên... địt mẹ nhanh lên... Mẹ muốn con... muốn con nhét vào lỗ ngọc của mẹ... à... con... chỉ cần nhét nó từ phía sau mẹ... ấn mạnh vào..."

Lý Long kinh hãi nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, vươn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Cặp mông đầy đặn của Trần Tú Yến thật đầy đặn và đầy đặn. Mỡ thừa khiến cặp mông đầy đặn đầy gợi cảm của bà mẹ.

Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc ngón tay vào mông, kéo sang trái phải, để lộ hậu môn sẫm màu và căng cứng của Trần Tú Yến. 

Đôi mắt Lý Long nhìn thấy nụ hoa cúc của mẹ với những nếp nhăn nhỏ. Đó là một lỗ ngọc rất dễ thương. Điều đó được thể hiện rõ ràng khi anh hạ thấp cơ thể xuống một chút. Những nụ thịt mỏng manh trong lỗ ngọc lúc đầu không nhìn thấy được cũng hiện ra trước mắt anh.

Trần Tú Yến dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn và đặt cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc của mình trước mắt con trai mình. Bà lộ lỗ ngọc đầy đặn ra đón con trai, gọi cậu đến. Đôi môi ngọc đầy đặn của cô ấy hơi mở ra và khép lại, cô ấy lắc lỗ đít của mình theo tư thế "đụ tôi". Nước mật ong đặc sệt chảy ra từ da thịt hồng hào của cô, chờ Lý Long đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong lỗ ngọc dày và đầy lông.

Lý Long rên rỉ "Uh-huh" và con cặc to lớn của anh co giật hai lần. Âm đạo của mẹ anh hướng về phía anh. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra khép lại một chút, cặp mông đầy đặn đung đưa. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng.

Lý Long dùng một tay dùng ngón tay tách đôi môi âm đạo của mẹ mình ra, áp quy đầu vào lỗ ngọc ướt và nóng của Trần Tú Yến. Anh cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không nhét vào ngay. Anh ta cứ cọ xát vào lỗ ngọc của Trần Tú Yến. 

Trần Tú Yến quay lại, thở dốc và dồn dập, với vẻ mặt sốt ruột van xin và thở hổn hển: "Con trai... con thật tệ... đừng trêu mẹ nữa... mau... vào... đút con cặc to lớn của con trai tôi vào lỗ ngọc của mẹ... thôi nào! Ôi... làm ơn..."

Con cặc to và dày của Lý Long áp vào lỗ của mẹ, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Giống như vừa trêu chọc Lý Long, cô dùng quy đầu xoa lên xuống viên thuốc màu đỏ ngọc nhô ra ở lỗ huyệt của Trần Tú Yến để trêu chọc cô. Trần Tú Yến dang rộng hai chân ra chờ đợi, và liên tục di chuyển cặp mông to béo về phía sau như một cối xay. Sự ham muốn vô song hiện rõ trong mắt cô. Đi ra: "Ồ...Tôi muốn...Tôi thực sự muốn...đừng trêu chọc...Xiaolong...đưa con cặc lớn của con vào, đụ mẹ nó! Địt mẹ chết đi! Con trai, lỗ ngọc của mẹ sắp nổ tung, dùng con cặc to của con đi vào lỗ ngọc của mẹ, mẹ chịu không nổi! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Cứu mẹ! Mẹ kiếp! Cứu mẹ!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ anh khiến Lý Long đang hưng phấn vô tình cầm con cặc to lớn như thép của mình nhắm vào hố ngọc vốn đã ngập nước của mẹ anh. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Tú Yến, anh dùng sức đẩy về phía trước. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc to dài dày vốn được ép vào miệng lỗ ngọc của mẹ cô đã thuận lợi đưa thẳng vào lỗ ngọc ẩm ướt và đỏ thẫm của Trần Tú Yến.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con cặc to được đưa vào lỗ mỡ của mẹ, Lý Long dùng tay trái ôm chặt cặp mông tròn trịa của mẹ. Cặp mông xinh đẹp bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Cặp mông xinh đẹp đẩy mạnh về phía trước, lực quá mạnh khiến quy đầu cứng và tròn. Đột nhiên, nó đập mạnh vào Hoa Tâm, khiến Trần Tú Nhan rên rỉ: "Ôi... hôn... mùi vị này... thật đẹp... thật thoải mái... Đụ con mèo của tôi như thế này rất thú vị, nên cứ đụ thật mạnh, làm cho lỗ ngọc của mẹ thoải mái."

Trần Tú Yến đứng bằng hai chân trên mặt đất và nâng cặp mông khổng lồ của mình lên thật cao. Tư thế này làm cho các cơ trên tường của lỗ ngọc căng cứng, lỗ ngọc không thể mở quá rộng. Vì vậy, lỗ ngọc đỏ tươi và mềm mại của Trần Tú Yến có vẻ tương đối chặt chẽ. Lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc to khỏe mạnh nhét đầy, cô chỉ cảm thấy bức tường của lỗ ngọc bị lấp đầy đến tận miệng và căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình. Cô dùng hai tay chống đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: "Thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi cứng và dày quá, khiến lỗ ngọc của mẹ nóng quá. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Lý Long mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của Trần Tú Yến trong khi thở hổn hển: "Mẹ, đừng lo lắng, con trai của con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Con đại tiện nhân này, lần này con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ chết. Nhấc cái mông đầy đặn của mẹ lên... Mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... quả thực ngay cả cái mông xinh đẹp của cô ấy cũng sẽ mập lên..."

Lúc đầu, Lý Long và Trần Tú Yến phải hợp tác với nhau bằng cách vặn mình nhẹ nhàng và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ ham muốn, tốc độ đẩy con cặc lớn và vặn cái mông béo càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong miệng Trần Tú Nghiên cũng dần dần lớn hơn.

"Này...anh trai có con cặc to...lỗ ngọc của em đẹp quá...đẹp quá...ừm...anh trai...con cặc lớn của anh dày quá...ừm...lỗ ngọc của anh bị em đụ tê tê và ngứa ngáy quá...Con trai, đụ lỗ ngọc của mẹ mạnh hơn đi, đụ mạnh hơn nữa, và mỗi lần đút con cặc to vào chỗ sâu nhất trong lồn mẹ."

Lý Long bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo Trần Tú Yến, thô bạo kéo con cặc lớn ra và đâm vào. Trần Tú Yến, người vốn đã rất sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Lý Long, đĩ điếm đến nỗi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô liên tục di chuyển lên xuống, đầu cô lắc qua lắc lại, hai tay ôm chặt tủ quần áo, tinh dịch chảy xuống đùi, cô rên rỉ: "A... con trai... cảm giác như vậy." thoải mái... thật tốt... ah... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh to quá... cảm giác thật tuyệt khi đụ em... à... con cặc to anh ơi... ừm... đẹp quá... ah..."

Khi Li Long nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, anh ta nhấc chân trái của Trần Tú Yến lên, làm cho lỗ ngọc của Trần Tú Yến rộng hơn, âm vật nhỏ trở nên nổi bật hơn, và anh ta đâm mạnh hơn vào lỗ ngọc của Trần Tú Yến.

Đôi má hồng hào của Trần Tú Yến đỏ bừng vì con cặc to lớn của con trai cô. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm và chất lỏng chảy ra như sóng. Cô cảm thấy âm đạo của mình rất bôi trơn trước con cặc to lớn và làm ướt đẫm âm đạo của Lý Long. Cặp mông xinh đẹp của Lý Long càng chuyển động dữ dội hơn. Đôi môi của Trần Tú Yến cũng mở ra và đóng lại, phát ra âm thanh "Phít! Phun!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 hai mẹ con quan hệ tình dục

Lý Long cong eo cúi người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, nhào nặn bóp thật mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Trần Tú Yến nhịp nhàng di chuyển bộ ngực của mình đến tay con trai, sau đó cô thả lỏng một tay để tìm kiếm âm vật của mình. Lý Long có thể cảm nhận được ngón tay của Trần Tú Yến và con cặc của Lý Long đang di chuyển ra vào lỗ ngọc. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trần Tú Yến đung đưa qua lại dâm đãng dưới tác động bạo lực của con trai, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Lý Long. Khi Li Long đâm mạnh vào, lỗ ngọc của Trần Tú Yến bắt đầu co lại dữ dội, mút chặt cặc của con trai cô. Con cặc to lớn của Lý Long bị miệng lỗ ngọc của mẹ cô trói chặt, hắn không ngừng cọ xát, đẩy mạnh, thỉnh thoảng khiến hắn phun ra! 

Một âm thanh chói tai. 

Lý Long ghé sát vào tai Trần Tú Yến thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nhìn trong gương xem hai người họ có đẹp không? Nhìn giống một cặp tình nhân à? Nhìn xem, nam còn trẻ đẹp trai, nữ thì trưởng thành và bụ bẫm, còn mẹ thì có bộ dạng đáng xấu hổ này. Họ đẹp quá, đẹp trai quá, quyến rũ quá..."

Trần Tú Yến nhìn vào hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo và bộ ngực lớn, mái tóc bù xù. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và dang rộng đùi. Đứa con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng phía sau, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và đẩy con cặc to của cô một cách thô bạo. Cô cảm thấy như thể mình đang ở bên ngoài vụ việc. Khi đang xem một bộ phim người lớn loạn luân mẹ con quan hệ tình dục, một phản ứng tình dục kỳ lạ nảy sinh trong cơ thể cô. Trần Tú Yến tế nhị trả lời: "Thật kỳ lạ... hai người họ thực sự... trông giống một cặp! Ai có thể ngờ rằng hai người họ thực ra lại là mẹ con ruột."

Trần Tú Yến nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, làm điều tương tự như cô đang làm bây giờ, như thể họ đang làm điều đó để cô nhìn thấy, vì vậy trái tim cô càng cảm thấy kỳ lạ, và cô càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Cái mông tròn trịa của mẹ vặn vẹo khó chịu quá mẹ ơi! Mẹ và con cặc to của con trai mẹ nhìn nhau kìa, sexy và dâm đãng quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ hóa ra lại thành ra thế này, ôi...con ơi, nhìn kìa, nhìn cái cách bà ấy vặn vẹo cái mông xinh đẹp trơ trẽn như vậy! Không kích thích con à? Nó có kích thích con không?"

Đôi mắt của Trần Tú Yến nửa mở, cô nhìn mình trong gương với con trai ruột một cách loạn luân. Cô phải thừa nhận mình thật tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó coi lại càng giống thuốc kích dục, càng khơi dậy dục vọng trong cô. Cô không khỏi đẩy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mình ra sau, để Lý Long tiến vào thật sâu. 

Lý Long đẩy cơ thể của Trần Tú Yến và ép cô vào gương. Trần Tú Yến áp đôi má xinh đẹp của mình vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô thở dốc, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng xoay tròn đáp lại. Cô liên tục đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau, cố gắng làm cho con cặc của Lý Long tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

Cơ thể trắng như tuyết của Trần Tú Yến bị cơ thể cường tráng của con trai cô ép vào gương. Cái lỗ ngọc đầy đặn và sưng tấy của cô liên tục bị con cặc lớn của con trai đẩy vào. Bức tường lỗ ngọc của cô bị con cặc to dày và cứng cọ xát, trái tim cô bị con cặc to như hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất. 

"Anh... ừm... Mẹ cảm thấy thật... sướng quá... Con cặc to vào sâu quá... Con trai của mẹ với con cặc to... Chân mẹ đau quá... Ối... Nó đang đẩy vào bụng mẹ... Mẹ không còn sức nữa... Ối... Em lại đẩy vào tim rồi... Ư... Con giỏi quá... Ôi..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Trần Tú Yến trung niên. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và toàn thân tê liệt. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn há to và rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy cơn khát vô độ của mẹ, Lý Long dường như có được sự thỏa mãn của kẻ chinh phục nên Lý Long đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, để hai chân bà lơ lửng trên không, cặp mông đầy đặn giơ cao, phần thân trên áp vào người mẹ. Trên gương, cặp mông xinh đẹp bị đẩy ra vào một cách mạnh mẽ, đầu rùa lớn bị ấn vào giữa lỗ, đẩy, mài, xoay người một cách hung hãn khiến khuôn mặt hồng hào của Trần Tú Yến càng đỏ hơn, nhưng cô cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, sự nhẹ nhõm xuyên thấu xương. 

"Ồ...anh trai...chồng tốt...vị trí này làm mẹ chết tiệt...đỉnh...ồ...con cu lớn...Mẹ đã đụ âm hộ của cô ấy 50.000 lần...nhưng chưa bao giờ thử tư thế này...anh giỏi quá...ồ..."

Rõ ràng là Trần Tú Yến rất thích sự đối xử thô bạo của con trai cô với cô, và Lý Long phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của Lý Long, âm đạo hẹp vốn có của Trần Tú Yến đã bị Lý Long kéo dài ra, và bây giờ con trai cô có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Lý Long tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi lỗ ngọc hẹp, nóng và ẩm của Trần Tú Yến cọ xát hoàn toàn vào con cặc của chính mình. Trần Tú Yến rõ ràng thích cách đối xử thô bạo của Lý Long với cô, và cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa của cô bị đẩy về phía sau hết sức có thể. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Trần Tú Yến hét lên đến cuối và gần như không thể thở được. Lý Long vội vàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoay người đi đến mép tường, để Trần Tú Yến nằm bên cạnh cô. Anh nhìn thấy cô đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành. 

Lý Long để hai chân của Trần Tú Yến bay lên và đứng giữa hai chân cô. Con cặc to lớn của anh lại đâm vào. Cơ thể thanh tú của Trần Tú Yến run lên vì sốc. Cô dùng hai tay ôm chặt Lý Long, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại bắt đầu run lên. Cô ấy kêu lớn: "Ối... lại đến rồi...Con trai...sức lực của con thật đáng sợ...ồ...con lại có ham muốn của mẹ rồi...ah...con cặc to con...con mạnh mẽ quá...ôi...đụ mẹ chết đi...mẹ sắp chết trong hạnh phúc rồi...ôi..."

Khi Li Long nghe thấy mẹ mình hét lên đầy dục vọng và say mê, anh ta đút con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của bà. Khả năng khêu gợi của Trần Tú Yến lại xuất hiện, anh cố gắng lay chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh nghe thấy giọng nói đầy dục vọng của Trần Tú Yến nói: “À… …Mẹ sắp bị con cặc to của chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết… Ối… Lần này nó thực sự sẽ giết mẹ… Ôi… Mẹ sắp chết với chính bố của con trai mình, kẻ có con cu lớn… Ah… vâng… đụ mẹ mạnh hơn nữa… mẹ kiếp cho đến chết…”

Lý Long nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên và ấn đôi chân hồng hào của bà vào đầu Trần Tú Yến, khiến bà uốn cong như con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ và con đang nối với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn con cặc của con trai mẹ ra vào... nhìn lỗ ngọc của mẹ... mẹ đang nuốt con cặc lớn của con trai mẹ... mẹ có thấy dễ chịu không... mẹ có thấy dễ chịu không..."

"Hừm... sướng quá... lỗ ngọc của mẹ sướng quá... sướng quá... sướng quá... con ngoan của ta đang cưỡng bức ta... dùng con cặc to lớn của nó cưỡng hiếp mẹ ta... đó là con cặc to mà ta đưa cho hắn... đúng... cảm giác thật thoải mái... mẹ ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... con trai yêu quý của ta... sao con mạnh thế... a... con đẹp quá... âm đạo của con đẹp quá!"

Lúc này, lỗ ngọc của Trần Tú Yến đang co thắt. Lý Long đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt trên ngực Trần Tú Yến. Lý Long dùng tay chạm vào khớp nối giữa mẹ và lỗ ngọc của chính mình, làm ướt tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng Trần Tú Yến. Trần Tú Yến cầm nó và mút nó một cách hào hứng. 

"Ugh..." Trần Tú Yến đưa ngón tay của Lý Long vào miệng, và cô ấy phát ra âm thanh khoái cảm ở mũi khi Lý Long đánh cô ấy. 

Đột nhiên, Trần Tú Yến nhổ ngón tay ra và rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con gà trống lớn... Con có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không... Lỗ ngọc sẽ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Con đẩy mạnh quá... Con cặc lớn, con ngoan... Chồng thật của mẹ... Lỗ ngọc đẹp quá Đó là... Lỗ ngọc của mẹ sắp bị con xuyên thủng rồi... Mẹ sướng quá... A... Con lại đụ mẹ con dữ quá... Mẹ ơi Con cặc lớn hôn chồng con... Hôm nay lỗ ngọc của con đầy rồi... A... Mẹ sắp lên trời rồi... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Con gà trống lớn hôn... Con đụ mẹ giỏi quá..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, Lý Long gạt bỏ mọi tình cảm yêu thương, lần nào cũng đâm mạnh và nhanh cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, mới nói: “Mẹ yêu… con trai của con đụ mẹ thật tốt… Con cặc to có làm mẹ xinh đẹp và hạnh phúc không?” ...Lỗ ngọc của bạn...rất quyến rũ, gợn sóng và đầy nước...con cặc lớn của tôi bị kẹp chặt bên trong...nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu...và thoải mái...Lỗ ngọc của mẹ...sau này bạn có muốn để con trai lớn của mình đụ lỗ ngọc của bạn thường xuyên hơn không...nó giảm ngứa...ah..."

Trần Tú Yến ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con gà trống lớn... Con của mẹ ngoan... Lỗ ngọc thật đẹp quá tốt... A... Con đụ chết mẹ... Con cặc to mà có thể đụ được lỗ ngọc... Mẹ sẽ luôn để con trai con cặc lớn đụ lỗ ngọc... A... lại lọt vào trái tim yêu thương của mẹ rồi... Ối... Ngọc mèo... Mẹ lại đến... Con lấy con cặc to mà hôn con trai mẹ... Từ giờ trở đi, con sẽ là chồng ruột của mẹ... Mẹ mèo Jade sẽ tiết lộ cho con biết... Con trai ngoan... Hôn Dada... Ah... Cảm giác thật tuyệt..."

Tôi thấy mái tóc đen mảnh của Trần Tú Yến rối tung lên, lúm đồng tiền đỏ bừng, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến Lý Long sôi máu, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ngọn lửa dâm đãng, đùi thì căng cứng Ôm chặt eo Lý Long, cặp mông đầy đặn của anh không ngừng nâng lên lắc lư, cánh tay ôm chặt lấy cổ Lý Long, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng đòi những nụ hôn nồng nàn của Lý Long, bộ ngực cao và đầy đặn của anh không ngừng cọ xát và xoa lên ngực con trai mình.

Có lúc bị Lý Long mút, cắn vào miệng. Đôi khi anh ấy ngân nga, và đôi khi anh ấy cảm thấy thoải mái. Đầu anh cũng chuyển động nhịp nhàng theo nhịp con cặc to lớn của Lý Long.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ kiếp mẹ đẻ của ngươi..."

Trần Tú Yến hét lên điên cuồng, và mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt. Dưới sự tác động của con trai, âm đạo của Trần Tú Yến mở rộng và cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. 

Quan hệ tình dục với con ruột của mình, nhận tinh dịch của Lý Long trong lỗ ngọc của mình, dục vọng xấu xa khiến cô càng hưng phấn hơn. Hai quả bóng của Lý Long liên tục chạm vào đôi môi âm đạo dày của Trần Tú Yến, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận con trai và hút nó vào bụng mình. 

"Hừm... con trai của ta thật tốt... thật mạnh mẽ... con cặc của ngươi đụ mẹ ta đến tận xương cốt mềm nhũn... mềm quá... đâm vào tim bà ta... à..."

Hai tay của Trần Tú Yến không ngừng gãi sau gáy con trai, Lý Long cảm thấy hơi đau khi móng tay móc vào. Lý Long phấn khởi lao về phía trước, động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở của Lý Long càng lúc càng dồn dập. Trần Tú Yến cũng rung chuyển phần thân dưới của mình với lực đẩy của Lý Long, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi... con gà trống lớn... anh đụ chết em rồi... chồng ơi... địt anh nhanh lên" Cái lồn ngọc của em, mẹ... Mẹ yêu em nhiều lắm... Con cu to... Thật là một cảm giác chết tiệt... Cái lồn ngọc của em đã xuất tinh hai lần rồi... Con cặc lớn... Chồng em... Em chưa xuất tinh... Mẹ đã bị con ngoan của em đụ quá mạnh... Chồng tốt của mẹ... Lồn ngọc của em lại sắp rò rỉ rồi... Từ giờ trở đi, lồn ngọc của mẹ thuộc về anh, con cặc to của em... Ối... Ngọc lồn lại không ổn rồi... Mẹ sắp rỉ rồi... a..."

Trần Tú Yến xuất tinh liên tục, nằm xuống như một gái điếm dâm đãng, để con trai mình xâm nhập vào mình, cầu xin sự thương xót từ con trai mình, rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn tung tóe vào con trai cô và lông mu dày và lỗ ngọc của cô, khiến toàn bộ miếng đệm dính chặt.

Lý Long tàn phá và xâm nhập mẹ mình đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ ruột Lý Long. Anh ta đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang đụ lồn mẹ... Ah... Cẩn thận... chết tiệt... chết tiệt thật... đụ nó theo ý muốn của con... đừng lịch sự với âm hộ của mẹ... chết tiệt thật mạnh... chết tiệt thật mạnh... con có đụ nó xuyên qua cũng không sao... con đụ mẹ nó cũng không sao... ồ... nó đẹp quá... nụ hôn bé nhỏ của con... Mẹ có thể đụ con đến tận trời... ah... con trai ngoan... Mẹ hạnh phúc quá..."

Trần Tú Yến hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa mẹ và con trai mình. Cô ấy trông quyến rũ đến mức có vẻ như đang vô cùng hạnh phúc.

Lý Long càng trở nên hưng phấn khi anh điên cuồng xâm nhập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Trần Tú Yến, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào hố ngọc nóng bỏng và chật hẹp của cô.

Mỗi cú đâm của Lý Long đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến Trần Tú Yến nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến Lý Long càng yêu hố ngọc của mẹ mình hơn! 

Hai mẹ con giết nhau trong bóng tối, gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức, mọi quan niệm thế tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ tiếp tục vật lộn với những tiếng rên rỉ vui sướng. 

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, gào thét không kiềm chế được một cách tục tĩu. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Trong mắt Lý Long, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của Trần Tú Yến khi cô không ngừng hét lên.

Lý Long đụ âm đạo của mẹ mạnh hơn, cọ xát vào thịt. Cứ ba lần một lần, hắn dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con gà trống và cắm nó vào gốc cây, như muốn đâm thủng lỗ ngọc. Mỗi lần như vậy, Trần Tú Yến đều phát ra một tiếng rên lớn, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đồng thời kẹp chặt con cặc và xoa bóp. Toàn thân Lý Long hưng phấn, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt. 

Cơ thể của Trần Tú Yến vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, và nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 mẹ con quan hệ tình dục

Trần Tú Yến rên rỉ như mơ, vặn eo và giơ hông lên một cách liều lĩnh, để lỗ ngọc và con cặc lớn gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ran, từ bộ phận nhạy cảm của hố ngọc, dây thần kinh của Hoa Tín lan khắp cơ thể, cô không khỏi thở ra một cách tế nhị: "Ừm... à... con trai... Con trai của mẹ... Lỗ ngọc của mẹ sẽ mãi là của con... Thật tốt... Cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật thú vị... Con trai... Con nghĩ sao... Đụ con cặc lớn sinh ra từ lỗ ngọc của mẹ ruột... Cảm giác thế nào... Không phải sao?" đẹp..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai mẹ sướng quá... con trai con dùng con cặc to đụ lỗ ngọc của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ thì sao... bị con trai của mẹ đụ... bằng con cu lớn... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

Trần Tú Yến ôm chặt lấy cơ thể con trai, toàn thân cô rung lên, cô phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Cô liên tục thở hổn hển và di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của con trai, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

"Mẹ bẩn thỉu... cảm thấy dễ chịu... cảm giác thật tuyệt khi được con trai đụ... cảm thấy dễ chịu thì cứ hét lên đi..." Gọi mẹ là đồ biến thái thật là sướng.

"A... sướng quá... được ngươi làm tình thật sướng... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... a..." Trần Tú Nhan dùng lời tục tĩu.

"Mẹ kiếp... đĩ... khốn kiếp... Lý Long, đụ chết ngươi... khốn kiếp..." Lý Long vốn không thích chửi thề lúc này không khỏi chửi rủa.

"Ah...anh trai...con cặc to của anh đụ mẹ hay quá...nhanh...đụ mẹ...anh trai...cố lên...đệt...địt mẹ...ah...tuyệt...thật tuyệt...đụ lồn mẹ...Mẹ...Mẹ thích tục tĩu...ồ...thú vị quá...Mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Trần Tú Yến đầy dâm đãng và loạn luân với con ruột của mình. Cô thậm chí còn phớt lờ thâm niên của mình và gọi Lý Long là "anh trai". Lý Long cũng hét lên sau Trần Tú Yến: "Tốt rồi, đủ thú vị rồi. Tôi là anh trai ruột của bạn. Anh ruột của tôi đụ em gái ruột của tôi. Cố gắng nói càng nhiều lời dâm dục càng tốt trước khi gọi cô ấy."

"Được rồi, Lý Long gọi điện, ca ca, ngươi chính là em trai đã cưỡng hiếp tỷ tỷ của ta. Không cần phải khách khí với lỗ ngọc của tỷ tỷ ta... Đụ mạnh... Địt cái lồn tỷ tỷ của ta... Địt xuyên qua... Địt lỗ ngọc của tỷ tỷ ta thành từng mảnh... Không sao đâu..." Giọng nói của Trần Tú Nhan nghe như đang khóc. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật hư hỏng... Anh trai ta thích đụ em gái ta ngọc lỗ..."

"Bố ơi, con là con gái ruột của bố, bố gà trống... Địt con gái của con thật mạnh... thật mạnh... Lỗ ngọc của con gái con ngứa quá... Con gái của con là một con đĩ nhỏ... Nó thích bị bố đụ... Địt mẹ... Địt mẹ đi... Làm bụng con gái con... to..."

"Con gái yêu của mẹ... con ngọc lỗ thật mềm... Cha chưa bao giờ xuyên qua loại lỗ ngọc này... Ừm..." Lý Long ôm lấy cơ thể Trần Tú Nhan, hung hăng đâm vào. 

"Ông nội, nếu ông thích lỗ ngọc của cháu gái ông... ồ... cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ... cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm tình như thế này... à... ông nội thân yêu của tôi... dương vật của ông thật dày và dài... ôi... lỗ ngọc của cháu gái tôi bị ông sờ quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... à... ông nội ơi... đẹp quá... cháu gái tôi đẹp quá..."

Cặp mông tròn trịa của Trần Tú Yến bắt đầu lắc lư về phía trước và phía sau. Sau những cú thúc điên cuồng của con trai, Trần Tú Yến cũng điên cuồng bắt nhịp với con trai mình.

"Con gái ngoan... cháu gái của ta... lỗ ngọc của con thật đẹp... mềm và trơn... nó ôm chặt con cặc lớn của ông nội... thoải mái quá... làm tình sướng quá... Ừm... cháu gái... ông nội muốn đụ con chết... ông nội muốn đụ thật mạnh... đụ cái lồn ngọc của cháu gái..."

Lý Long'er nghe tiếng hét của mẹ mình và nhìn thấy vẻ vui mừng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, anh cảm thấy con cặc lớn càng sưng lên dữ dội. Anh đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra khỏi lỗ, hắn đều nhét tới tận đáy, đánh vào trung tâm tình yêu của Trần Tú Yến. Anh ta xoay hông liên tục ba năm lần, khiến quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, trong khi Trần Tú Yến lại hút quy đầu lớn trong lỗ ngọc của cô. 

"Này! Bây giờ... đập nó... đi vào... hang ngọc của mẹ... con muốn làm gì cũng được... ôi..."

Tiếng rên rỉ của Trần Tú Yến khiến Lý Long càng thêm hưng phấn. Anh ta không hề có chút thiện cảm nào với cô, chỉ đụ cô thật mạnh, khiến Trần Tú Yến thở hổn hển, anh ta hưng phấn đến mức muốn chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... Lỗ ngọc của mẹ sẽ bị con đập vỡ mất..."

"Xem ngươi còn nghịch ngợm hay không, lần này ta sẽ đập nát ngươi có hại ngọc lỗ." 

"Hãy tha thứ cho lỗ ngọc của mẹ. Chậm thôi, ôi... Lỗ ngọc của mẹ sau này thật sự sẽ bị con đập nát... Con không cần đụ ta nữa..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Trần Tú Yến khơi dậy ham muốn trong lòng Lý Long, anh ta thô bạo bơm con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo dày và nhiều lông của mẹ mình!

Trần Tú Yến, người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong lỗ ngọc của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là chiếc đầu rùa to tròn áp vào lòng lỗ ngọc của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Quá sướng đến nỗi cô không khỏi hét lên: "Ôi...con trai tôi...đệt...Anh trai tôi có con cặc to...ôi...con cặc to của tôi to và nóng quá...Ôi...em gái tôi sắp bị con cặc to của anh trai tôi làm cho sưng đến chết...nóng quá...Ôi...Mẹ đẹp quá...Ôi...Mẹ chịu không nổi nữa...Mẹ sắp bị con cặc to của con trai tôi đụ chết rồi...Ôi...anh trai tôi có con cặc to quá...vứt nó đi... bỏ mẹ anh đi... Ôi... con gà trống lớn... anh cũng có thể vứt nó đi... Ối..."

Lý Long vừa nghe được những lời dâm đãng của mẹ về việc bà sắp xuất tinh, anh biết Trần Tú Yến đang ở thời điểm quan trọng nên vội dừng lại và nói: "Mẹ, mẹ lại sắp lên đỉnh à?"

Trần Tú Yến nhìn Lý Long với thái độ cực kỳ quyến rũ, sau đó đưa tay chạm vào mặt Lý Long, yêu cầu như một gái điếm: "Đúng vậy, mẹ sắp xuất tinh lần nữa. Mẹ đã xuất tinh hai lần rồi. Mẹ già quá rồi. Lần này đừng chần chừ mà xuất tinh với mẹ, được không? Mẹ muốn có tinh dịch đặc của con."

"Được rồi mẹ, lần này Lý Long muốn xuất tinh vào trong tử cung của mẹ, hắn muốn xuất tinh hoàn toàn..."

“Nào, đến chửi mẹ, hiếp mẹ, xuất tinh dịch của con vào bụng mẹ, xuất một lượng lớn vào lồn mẹ, dù hai ba lần cần xuất tinh bao nhiêu lần, hai mẹ con chúng ta cũng cùng xuất tinh… Cùng nhau cao trào…”

Lý Long ôm chặt mẹ, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào lỗ ngọc của mẹ. Lý Long đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Quy đầu của Lý Long liên tục đập mạnh vào tử cung của mẹ cô, bìu của anh liên tục chạm vào môi lỗ lớn của mẹ cô, bơm, bơm, bơm, con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Trần Tú Yến rất nhanh.

Trần Tú Yến đột nhiên quấn hai chân quanh eo con trai mình, dùng tay ôm chặt nó, nghiến chặt bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình vào ngực Lý Long. Nhắm mắt lại, cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển điên cuồng, âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại, và nụ hoa cũng đóng lại. Ngay khi chiếc kẹp được siết chặt, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, chiều sâu của lỗ ngọc bắt đầu rung chuyển dữ dội. Cơ âm đạo siết chặt con cặc dày đặc của Lý Long, thở hổn hển và hét lên đầy dục vọng: "A... Con ơi... Mẹ bị con đụ đến mức gần như bay lên trời." ...Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ không thể nhịn được nữa... Mẹ kiếp... Đụ nhanh hơn... Ah... Lỗ ngọc của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Cảm giác sướng quá... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt... Chết tiệt... Mẹ sắp bị thằng con hư đụ chết mất... Ah... Thú vị quá... Mẹ không thể làm được... Mẹ sắp xuất tinh... Ôi... Con trai ngoan... Hôn chồng con... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ con chết đi... Mẹ không được... Mẹ sắp xuất tinh nữa... Mẹ lại xuất tinh vào con trai mẹ mất..."

Để xuất tinh với mẹ, Lý Long không khỏi hét lên an ủi: "Ôi... mẹ ruột của tôi... Ngọc lỗ tỷ... con ruột của bà chịu không nổi nữa rồi... nó sắp xuất tinh vào lỗ ngọc của mẹ nó rồi... Đợi tôi... à... Cùng con trai tôi xuất tinh... Con cặc to của tôi sắp hết rồi... Ôi... tôi sắp đưa nó cho anh... Ôi... sướng quá..."

Trần Tú Yến ôm chặt cơ thể con trai mình, đồng thời dùng lực siết chặt lỗ ngọc lại. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Lỗ ngọc bắt đầu co thắt, da thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Lý Long, gây ra kịch tính cho âm đạo. Nó giãy dụa dữ dội, không ngừng co lại, rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Lý Long. Nhụy hoa cắn chặt con cặc lớn, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc to nóng bỏng của Lý Long run rẩy dữ dội và lắc lắc nhiều lần.

Lúc này, Lý Long chỉ cảm thấy lỗ ngọc của mẹ bắt đầu co rút đều đặn, trái tim đột nhiên mở ra, sau đó hung hăng mút lấy quy đầu của Lý Long. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác cũng chảy ra từ âm đạo của cô. Sau khi ra ngoài, quy đầu của Lý Long lại bị hút vào bên trong, lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc to lớn của Lý Long. Lý Long hoàn toàn không thể chống lại những động tác dữ dội và phản ứng cơ thể của Trần Tú Yến. Sau vài lần co giật cưỡng bức, anh cảm thấy cái mông xinh đẹp của mình đau nhức, biết mình sắp xuất tinh...

Trần Tú Yến cảm thấy đầu con cặc to lớn của con trai mình trong lỗ ngọc của cô đang sưng lên nhanh chóng. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Bà biết con trai sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người con trai, hai chân quấn chặt quanh cặp mông xinh đẹp của con trai như rắn, đến nỗi lỗ ngọc của bà quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lý Long. Cô điên cuồng lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn, đẩy cặp mông béo lên chào anh. Khuôn mặt hồng hào đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, nàng khe khẽ thở dốc, hét lên đầy dục vọng: “Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào âm đạo của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con và xuất tinh theo ý muốn của con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 hai mẹ con quan hệ tình dục

Không nói một lời, Lý Long bắt đầu đẩy mạnh. Lý Long không nghĩ gì cả. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Cặp mông xinh đẹp của Lý Long chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. 

Lý Long hoàn toàn không khống chế được hành động của mình. Lý Long chỉ biết dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc nóng bỏng của Trần Tú Yến. Anh chỉ muốn xuất tinh trong âm đạo của Trần Tú Yến và muốn hòa nhập hoàn toàn với Trần Tú Yến, cả thể xác lẫn tâm hồn. 

Lý Long điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình. Mỗi lực đẩy đều sâu và bạo lực đến mức Trần Tú Yến gần như nghẹt thở. 

Không ngờ, Lý Long lại có thể xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của mẹ mình và dùng sức ép toàn bộ quy đầu vào tử cung không còn nơi nào để trốn của Trần Tú Yến. Cổ tử cung của Trần Tú Yến quấn chặt lấy vương miện thịt phía sau quy đầu của Lý Long, bên trong dường như có một lực hút rất lớn, không ngừng mút quy đầu của Lý Long như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tử cung của con trai cô bị con trai kéo căng ra và chiếm giữ, nhưng nó vẫn khiến Trần Tú Yến, người được thánh thần bảo vệ, cảm thấy hơi đau đớn, nhưng để Lý Long có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân. 

Trần Tú Yến cắn nhẹ hàm răng bạc của mình và chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô còn ân cần, thậm chí còn dùng chân thỉnh thoảng đẩy cặp mông xinh đẹp của Lý Long vào giữa hai chân để giúp Lý Long tiến sâu hơn. 

Trong mắt Lý Long, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui mừng của mẹ khi bà không ngừng hét lên. Lý Long biết rằng mẹ mình bị anh ta đụ là rất khó khăn, nhưng Lý Long thực sự cảm thấy bị tra tấn khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

"Mẹ...Mẹ...Con sắp ra...Con sắp xuất tinh trong lỗ ngọc nóng bỏng của mẹ, Mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh trong lỗ ngọc nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn ngọc của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy xuất tinh vào trong lồn ngọc của mẹ... Mẹ thích con trai của mình xuất tinh vào bên trong... Hãy... Hãy cho mẹ... Con ruột của tôi... Hãy xuất tinh vào trong lồn ngọc của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy xuất tinh cả con của con... Ối... Con sắp giết mẹ rồi... Nhanh lên... Xuất ra... Xuất ra cho mẹ dâm đãng của con... Hãy ra ngoài với mẹ... a..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Lý Long nhanh chóng đẩy mẹ cô đến bờ vực cao trào. Động tác của Trần Tú Yến lúc này cực kỳ thô bạo, cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật, hai tay ôm chặt Lý Long, hai chân ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Long.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đâm cuồng nhiệt đã khiến Lý Long vô cùng hưng phấn, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co rút liên tục của các cơ trong lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Quy đầu của Lý Long có cảm giác như bị hút liên tục.

Lý Long cũng đã đến rìa vụ nổ. Anh không khỏi mở miệng và đẩy mạnh. Anh dùng hết sức lực đâm điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn ra vào trong lỗ ngọc của mẹ mình. Mỗi cú va chạm đều truyền khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể anh, khiến con cặc to thẳng hơn và cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động của anh ấy trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn của anh ta hết lần này đến lần khác chạm vào lỗ ngọc của Trần Tú Yến, như thể sắp bị Lý Long xuyên thủng. 

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh cảm thấy ngứa ngáy. Lý Long hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Trần Tú Yến, giống như một con đập mở ra. Dòng nước cuồn cuộn đột nhiên tràn vào, tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy tử cung đói khát và trống rỗng của Trần Tú Yến. Lý Long vừa ậm ừ vừa gầm lên khi nhét lỗ ngọc mọng nước của Trần Tú Yến vào.

"Con xuất tinh... Ôi trời! Mẹ... con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy... Cảm nhận tinh dịch của con bắn vào lỗ ngọc của mẹ... Con xuất tinh..."

Lý Long ngã vào người mẹ, ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của bà. Con cặc to lớn của anh điên cuồng đâm vào lỗ ngọc của mẹ cô, anh xuất tinh liên tục vào tử cung của mẹ cô. Những làn sóng tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của người mẹ, tràn vào tử cung và lấp đầy lỗ ngọc đã bị cưỡng hiếp của người mẹ.

Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc lớn xuất tinh trong lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy lỗ ngọc đang co lại của Trần Tú Yến. Lý Long phun ra nhiều đến mức đất đai màu mỡ của Trần Tú Yến không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy. 

"Ồ... à... Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con ơi, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào lỗ ngọc của mẹ đi."

Trần Tú Yến hét lên, dùng hai tay ôm chặt con trai, đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên và dùng hai chân ôm chặt cặp mông xinh đẹp của con trai, kết hợp phần thân dưới của họ càng chặt chẽ hơn, để cặc của Lý Long thâm nhập sâu hơn. 

"A! Con ơi! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh trong người mẹ... à... tia nước mạnh quá... trúng cổ mẹ mẹ rồi..."

Trần Tú Yến hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Cô nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo con trai, ôm chặt con trai, đẩy cặp mông đầy đặn và siêu bụ bẫm của mình lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại Lý Long, đồng thời chịu đựng tinh dịch do con trai phun ra. 

Cơ thể của Trần Tú Yến vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của con trai cô và bắt đầu co thắt. Lỗ ngọc của cô kẹp chặt con cặc theo từng đợt. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong lỗ ngọc của cô, giống như bong bóng xà phòng, thẳng ra khỏi rãnh cạn, chảy thẳng vào quy đầu của con trai cô, bao quanh cặc của Lý Long, nhanh chóng hòa vào tinh dịch của con trai cô. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra.

Lý Long có thể cảm nhận được rằng khi đỉnh điểm cực khoái lao về phía Trần Tú Yến, mô bên trong lỗ ngọc của cô đã xảy ra một số thay đổi. Khi Chen Xiuyan chuẩn bị thả ra, bên trong lỗ ngọc của cô ngày càng chặt hơn, sau đó dần dần thả lỏng, rồi siết chặt trong một vòng luân hồi dục vọng vô tận.

Trần Tú Yến phối hợp di chuyển cơ thể, thỏa mãn dục vọng để phục vụ cho những cú đâm của Lý Long và phóng ra rất nhiều tinh chất âm đạo. Cùng lúc đó, lỗ ngọc của cô mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh hoa do Lý Long phun ra và không để lãng phí. Vòng tròn bên trong của bốn bức tường của hố ngọc không ngừng co lại, nhốt đồ của Lý Long, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng trở nên điên cuồng. 

Đây là Lý Long xuất tinh trong lỗ ngọc của mẹ mình. Nó hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Anh ấy xuất tinh cực kỳ tự do và rất nhiều.

Lý Long căn bản không nghĩ ra được cái gì. Đầu óc Lý Long trống rỗng, anh hoàn toàn say sưa trong niềm vui tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Lý Long và mẹ anh cùng xuất tinh. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc to lớn của Lý Long phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời trong lỗ ngọc ngọt ngào của mẹ ruột. 

Khi Chen Xiuyan rên rỉ mạnh mẽ đến đỉnh điểm dưới cơ thể con trai, cô vui mừng đến phát điên. Nó thật đẹp! Điều cấm kỵ loạn luân khiến Lý Long trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời.

Trần Tú Yến gọi đến cuối, và gần như không thể thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú cuồng nhiệt, điên cuồng theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của Lý Long và Trần Tú Yến bị ép chặt vào nhau, như thể thần và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ.

Cuối cùng, quy đầu của Lý Long phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, rồi ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, Trần Tú Yến đã vui sướng ngất đi. 

Sau khi lộ diện, Trần Tú Yến ôm chặt Lý Long, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm ra trong lỗ ngọc của mình! 

Lý Long không rút con cặc của mình ra mà vẫn nhét nó vào lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Quy đầu vui vẻ tắm trong tử cung thơm ngát của Trần Tú Nhan, cảm giác ấm áp trơn trượt. 

Bởi vì lỗ ngọc của Trần Tú Yến vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất, nên cơ âm đạo lúc này vẫn cực kỳ co rút, quấn chặt quanh cặc Lý Long, cổ tử cung cắn chặt quy đầu của Lý Long, khiến Lý Long không thể rút lui. Trên thực tế, Lý Long không hề có ý định rút lui. Lý Long thích cảm giác ấm áp trong lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến Lý Long cảm thấy an tâm hơn.

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Trần Tú Yến mềm nhũn ra, cô dần dần buông lỏng tay ra. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Hố ngọc bị mưa lớn trút xuống dần dần giãn ra. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại. 

Không biết qua bao lâu, Trần Tú Yến đã đẩy con trai mình xuống. Khi Li Long di chuyển, con cặc vẫn cứng rắn trượt ra khỏi lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Trần Tú Yến nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt quyến rũ.

Con cặc to lớn của Lý Long nhẹ nhàng treo vào háng anh. Nó vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu có màu đỏ và sáng bóng. Kết quả của cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi là toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của Lý Long đều ướt đẫm. Nó được trộn lẫn với tinh dịch của Lý Long và tinh dịch của Trần Tú Yến. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Trần Tú Yến dang rộng hai chân và quỳ trên bụng con trai, nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lên. Cô cúi đầu và âu yếm liếm sạch con cặc to lớn của con trai mình bằng lưỡi. Cô cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối. Cô liếm sạch cặc của con trai mình từ đầu đến cuối, nuốt trọn tinh dịch và tinh dịch của chính mình.

Lý Long nằm xuống, lỗ ngọc của Trần Tú Yến hướng về phía anh ta. Lỗ ngọc dày và đầy lông đang ở trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra, trở nên ướt át, dính chặt vào toàn bộ lỗ ngọc của cô. Trong gò đất trắng như tuyết, tinh dịch tràn ra, hai đùi dang rộng ra. , cửa vào huyệt ngọc hơi hé mở, tinh dịch từ miệng và chân của hố ngọc ngay sau khi đạt cực khoái tràn ra, nhỏ giọt xuống bụng Lý Long, làm ướt một vùng nhầy nhụa lớn... Trở lại bàn ăn, hai mẹ con trần truồng đang làm việc đó, ăn đồ ăn gần như nguội lạnh, đồng thời bồi bổ sức lực cho cơ thể...

"Mẹ ơi, cho con một đứa con trai!" Lý Long đang no nê nhanh chóng nói với nụ cười độc ác... Sau khi ăn được một lúc, Trần Tú Yến mỉm cười duyên dáng nói: "Con trai sinh ra trong hang ngọc của mẹ anh, bây giờ anh nhét dương vật của mình vào hang ngọc của tôi. Nếu có một đứa trẻ khác xuất hiện, nó sẽ gọi anh là gì?"

Lý Long cũng bật cười khi nghe điều này: "Mẹ ơi, con chỉ muốn làm cho mẹ có thai để mẹ sinh cháu trai. Mẹ ơi, lại đây ngồi lên con trai mẹ đi. Hai mẹ con cùng ăn cơm đi."

Trần Tú Nhan nghe vậy, trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con trai, chỉ có con là người có nhiều thủ đoạn hơn!"

"Mẹ ơi, hãy làm bất cứ điều gì con trai yêu cầu. Mẹ ơi, con trai con thích lắm!"

Trần Tú Yến ngượng ngùng đứng dậy và bất lực đi đến chỗ Lý Long.

Lý Long mỉm cười và ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Trần Tú Yến bằng cả hai tay. Cô mời Trần Tú Yến đối mặt với bàn ăn và nói: "Nào, tiến về phía trước một chút, căn chỉnh lỗ ngọc của bạn với con cặc của con trai bạn và ngồi xuống. Được, được, ngồi xuống."

Trần Tú Yến ôm cái mông béo ngồi xuống như đã bảo. Trần Tú Yến sừng sững đến mức ôm con trai mình bằng cả hai tay. Cặp mông xinh đẹp của cô kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình trong khi cô hôn con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 mẹ con quan hệ tình dục

Lỗ ngọc mập mạp, mềm mại và đầy thịt ở háng Trần Tú Nghiên cọ vào con cặc to lớn của con trai cô, khiến lỗ ngọc của cô như có điện, một dòng dịch âm đạo nhầy nhụa dọc theo môi lỗ chảy ra. 

Mặc dù Trần Tú Yến đã ngoài bốn mươi nhưng sức mạnh thần thánh trong cơ thể khiến cô trông giống như một thiếu nữ trẻ trung và quyến rũ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Thân hình đầy đặn của cô càng gợi cảm hơn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy giống như những chiếc bánh bao hấp lớn làm từ bột mì mịn, căng mọng và đàn hồi. Ở giữa, Trần Tú Yến có rãnh mông tuyệt đẹp được bao phủ bởi lớp lông mu dày.

Con cặc lớn của Lý Long thẳng hàng với lỗ ngọc của Trần Tú Yến. Trần Tú Yến nghiến răng và đẩy mạnh cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình xuống. Lỗ ngọc mở cái miệng đầy máu, nuốt con cặc to lớn của con trai vào lỗ ngọc của mình.

Cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang từng bước nuốt chửng vào cơ thể Tiền Thần Tú Nhan. Cùng lúc đó, trên mặt Trần Tú Nghiên hiện lên một nụ cười dâm đãng, nàng rên rỉ. Sau khi toàn bộ con cặc to được đưa vào, Trần Tú Yến di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên xuống để thọc vào con cặc to của con trai mình. 

Với một tiếng "phù", khi Trần Tú Yến đang ngồi trên đùi con trai mình, con cặc to lớn của Lý Long đã được đưa vào âm đạo dày và mịn màng của Trần Tú Yến.

Trần Tú Yến khịt mũi và rên rỉ: "Ôi... thật thoải mái, thật thoải mái! Con trai, con cặc to của con... làm mẹ ta sướng quá... con cặc to như vậy... mẹ ta chịu không nổi... con cặc to do mẹ ta sinh ra... hôm nay ta có thể tự mình nếm thử... a..."

Lý Long ôm lấy cặp mông đầy đặn săn chắc của mẹ, hôn lên môi mẹ rồi thọc vào trong huyệt ngọc của mẹ. Đầu cặc to lớn của anh ta đang nghiến vào lỗ ngọc của mẹ cô, khiến Trần Tú Yến hét lên.

"A... con trai của mẹ... à... mẹ đẹp quá... ừm... cặc của con dày quá... khiến âm đạo của mẹ tê và ngứa... thoải mái quá..."

Cùng lúc đó, Lý Long cũng đưa hai tay qua nách mẹ, mỗi tay một tay, ôm hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Trần Tú Yến rồi bắt đầu xoa bóp. 

Lý Long dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, nói: "Mẹ, di chuyển lên xuống vài lần, đừng để con cặc của con mềm ra."

Trần Tú Nhan cười nói: "Ừ, con trai, mẹ hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Khi Chen Xiuyan ngồi xổm xuống mép ghế, Lý Long cũng đặt hai tay dưới háng Trần Tú Yến, ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ cô, cười nói: "Nào con trai, để mẹ đi tiểu."

Trần Tú Yến liếc nhìn Lý Long và giận dữ nói: "Đồ khốn kiếp! Cậu thực sự muốn làm mẹ mình xấu hổ đến chết." Khi nói, cô ấy nhấc cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình lên và di chuyển chúng lên xuống.

Trần Tú Yến cưỡi con cặc lớn của con trai mình và di chuyển lên xuống. Cô ấn quy đầu của Lý Long vào lỗ của anh và lắc mạnh chiếc bao cao su. Cô ngồi xổm và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên hết sức có thể. “A a a” Lang càng lúc càng hét to hơn. 

Con cặc to lớn của Lý Long đang chui vào và ra khỏi lỗ ngọc của mẹ anh. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, giúp mẹ đẩy quy đầu vào đáy lỗ mỡ của bà. 

Trần Tú Yến phấn khích đến mức gần như ngất đi. Lý Long chưa bao giờ có thể cầm cự được lâu như vậy. Cô thích thú với con cặc dày đặc của Lý Long đẩy vào lỗ ngọc của cô. 

Lý Long thả tay ra và vuốt ve bộ lông mu dày và mềm mại của Trần Tú Yến, cặp mông tròn trịa và những bộ phận nhạy cảm khác từ bên dưới. 

Niềm vui của Trần Tú Yến càng tăng thêm. Cô ngả người về phía sau, cặp mông béo lên xuống, môi âm hộ và âm vật sát gốc cặc Lý Long, vặn vẹo thật chặt, đầu hất ra, mái tóc dài tung bay, cô tuyệt vọng vặn vẹo vặn vẹo cái mông đầy đặn và đầy đặn, cặp vú đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, lỗ ngọc của cô không khỏi nhét con cặc to "Puff, Puff" của Lý Long vào. 

"Con ngoan... ôm lấy cái mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ... dùng sức nhét vào âm hộ béo của con... A... đúng rồi! Đúng... cái mông đẹp của mẹ con đủ béo rồi... cái mông đẹp của mẹ con bị đàn ông các người làm cho béo ra... Con có thích cái mông béo của mẹ không?"

"Mẹ... Con trai tôi thích đụ cái mông đầy đặn của bạn. Thật là... đĩ... Tôi cảm thấy thật tuyệt... hoang dã hơn... hãy để con cặc to của con trai tôi đụ bạn... con cặc to của con trai tôi được sinh ra từ bạn... âm đạo của bạn... và bây giờ tôi đang làm tình với âm đạo của bạn..."

Ngay khi Trần Tú Yến nhấc cái mông béo của mình lên, một phần lớn con cặc của cô đã lộ ra khỏi lỗ ngọc của mẹ cô. Trần Tú Yến ngồi xuống, con cặc to lớn của Lý Long được nhét hoàn toàn vào lỗ ngọc của mẹ cô phát ra âm thanh "bốp". 

Hai người cứ như vậy luyện tập một hồi, nhìn thấy rất nhiều tinh dịch từ trong lỗ ngọc của Trần Tú Nham tiết ra. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của Trần Tú Yến đang vặn vẹo khó khăn, trong khi cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Con trai... địt mẹ con... bụng... Ta muốn sinh con trai... đụ con."

"Hmm...Mẹ...con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai...và sau đó...thừa kế...của cải của con..."

Trần Tú Yến đang đùa giỡn với con cặc to của con trai mình như điên, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo nhanh chóng, điều khiển cặp vú to và đầy đặn của cô ấy, chúng không ngừng rung chuyển lên xuống, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ đến chói mắt. 

Còn đôi mắt phượng quyến rũ của Trần Tú Yến cũng toát lên vẻ dịu dàng trìu mến, khuôn mặt vui vẻ đến mức sắp chết, khiến vẻ đẹp thần tiên của Trần Tú Yến càng thêm quyến rũ. 

"A... con cặc to và dày như vậy... chính là nó... Mẹ điên rồi... đút mạnh hơn nữa... ừ... cưỡng hiếp mẹ đến chết... đến... cưỡng hiếp con đến chết... ừ... đút mẹ vào... địt vào âm đạo của mẹ... thế đấy... à... cảm giác thật thoải mái..."

Lý Long liên tục đẩy lên từ bên dưới. Đó là lúc Trần Tú Yến đang ngồi xuống. Con cặc lớn của Lý Long không chỉ được nhét hoàn toàn vào lỗ ngọc của mẹ cô mà do lực lên xuống nên âm hộ của Trần Tú Yến cũng bị ấn vào khá nhiều. Con cặc to dày của Lý Long đã được đưa vào lỗ tử cung của mẹ cô. 

Trần Tú Yến giữ vai con trai bằng cả hai tay, tập trung vào nơi con gà trống đang giao hợp, cô di chuyển cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên xuống, đồng thời, cô không ngừng múa vòng eo thon thả và duyên dáng của mình từ trái sang phải. 

"A...con trai ngoan của ta...con trai ngoan được sinh ra từ âm hộ ngọc của mẹ ta...con cặc của con trai ta dày và dài quá...địt mẹ mày...đụ chết con khốn này của ngươi đi...cưng ơi, nhanh lên...nhanh...tôi cảm thấy sướng quá...con mèo ngọc của tôi sướng quá...con trai ngoan...con giỏi hơn bố của con...ôi chúa ơi...cảm giác sướng quá...tôi sắp chết rồi...cảm giác thoải mái quá...con trai yêu của tôi...nhanh lên...nào...đập mạnh hơn...chết tiệt...cảm giác sướng quá" với mẹ tôi... Mẹ tôi sắp chết... Mẹ tôi sẽ bị đứa con trai hư của tôi đụ chết... Mẹ tôi sắp chết... Mẹ tôi sắp rò rỉ... Con ngoan... Con yêu của mẹ... Nhanh lên..."

Trần Tú Yến không thể không rên rỉ. Con cặc khổng lồ dường như bị nhét vào lỗ ngọc của cô. Cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Lý Long cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa cặc mình và âm đạo mềm mại của mẹ.

"Mẹ ơi... vợ ơi... con thấy thoải mái quá... thêm lực nữa... tăng tốc... lỗ ngọc của mẹ ngon quá... ôm lấy con cặc to của con... cảm giác thật sướng... xoay nhanh... xoay mông... vâng... đúng rồi... chỉ cần mài đầu con cặc của con như thế này..." Lý Long dịu dàng hôn mẹ. 

Như được con trai động viên, Trần Tú Yến nằm trên người con trai và lắc mạnh cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình. 

"Cẩn thận...Mẹ lại bị mẹ làm cho điên rồi...Con thật sự sẽ trở thành một con đĩ...Tao sẽ đụ chết con...con trai của mẹ...đụ mẹ thật mạnh...ah...nó chạm đến trái tim yêu thương của con quá...thoải mái quá...Mẹ...lên thiên đường...ôi...ồ...con đã làm mẹ bị lộ đến chết... ...ngoan của mẹ...Ôi...con thật không chịu nổi...lỗ ngọc của con...sẽ bị con phá vỡ...Ồ...xin hãy nhẹ nhàng nhét vào...Được rồi...chết người...của con con trai...mẹ...cảm giác thật thoải mái...thật dễ chịu...ah...con muốn...xuất tinh...xuất tinh lần nữa."

Người phụ nữ dâm đãng nhanh chóng đạt đến cao trào, cặp mông đầy đặn và đầy đặn không ngừng run rẩy.

Lý Long hoàn toàn không có ý định kết thúc chuyện này. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ rồi nâng cơ thể bà lên như thế này. 

Trần Tú Yến ôm chặt cổ con trai và đặt chân cô lên lưng anh. 

Lúc này, ngón tay của Lý Long đang xoa qua lại ở háng mẹ, ngón giữa đang chọc vào lỗ mông. Vừa sờ vào, cậu vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nhét cái lỗ này vào, có được không?”

"Con trai, xin hãy nhẹ nhàng. Con đã giết mẹ ta mấy lần."

Thấy mẹ đồng ý, anh đưa ngón giữa đã dính chút tinh dịch vào lỗ từng ngón một. Thân thể mẹ hắn khẽ run lên, bà ậm ừ đáp lại, khiến Lý Long rất hưng phấn.

Hậu môn xinh đẹp của mẹ ngày càng săn chắc hơn âm đạo của mẹ. Ngón giữa bị véo có chút đau, hắn bắt đầu co giật, chỉ dùng một lực nhẹ đẩy vào. Dù chỉ là một ngón tay đút vào lỗ sau nhưng cô vẫn rên rỉ. 

Một lúc sau, Lý Long cảm thấy ngón giữa đưa vào có chút lỏng lẻo. Lý Long đi theo mẹ, đứng thẳng, cầm trong tay con cặc to như sắt, xoa xoa vào háng rồi không vội đưa vào.

Lý Long đưa con cặc to vào âm đạo và đẩy vài lần cho đến khi đầy tinh dịch trước khi rút ra. Sau đó anh ta đưa nó lên mông và xoa vài cái. Đồng thời, anh ta nhổ một ít nước bọt vào lỗ mông và dùng ngón tay đẩy một ít vào lỗ. 

Sau khi làm xong việc này, Lý Long cầm lấy con cặc lớn chỉ vào lỗ rồi đâm thật mạnh, quy đầu đi vào. 

Lý Long nhìn thấy quy đầu đã tiến vào, liền dùng sức đẩy về phía trước. Bên trong nó chật đến nỗi con cặc to lớn của anh đau nhức vì áp lực, và anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

Anh chống cự và lao về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Sau vài lần, cuối cùng anh cũng đâm hết vào. Dù có chút đau nhưng Lý Long vô cùng hưng phấn và kích thích. Mỗi lần anh đâm vào lưng mẹ, Lý Long không khỏi hét lên trong lòng: "Mẹ, mẹ đánh con vào đây...!" 

Lý Long bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng lại nhổ vào khớp để làm cho trơn tru.

Anh đâm nhanh, Trần Tú Yến cũng hét lên một tiếng, hét lên hỗn loạn: "Mmmmmmmmm...mmmmmm...mmmmmmmm...mmmmmm...ồ ồ ồ ồ...ồ ồ ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...thật dễ chịu...thoải mái...tốt...ừm...ừm...nhẹ nhàng...ừm..."

(Lặp lại mười ngàn chữ)

Không biết qua bao lâu, Trần Tú Nghiên cảm thấy có chút đau, muốn rút nó ra, nhưng con trai ôm chặt lấy nàng. Trần Tú Nhan rên rỉ: "Tiểu Long... a ôi... mau rút ra... Mẹ kiếp... sắp... chịu không nổi."

"Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chặt. Ôm con cặc của con thật sướng. Thật thú vị! Mẹ ơi, con hãy chịu đựng đi... Mẹ... lỗ đít của mẹ sướng quá."

Vừa nói, cô vừa ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trần Tú Yến và đẩy con cặc to lên nhiều lần rồi đút thẳng vào lỗ đít của Trần Tú Yến. Nó khiến Trần Tú Nghiên vừa đau vừa tê vừa ngứa, cô không khỏi rên rỉ: "Mẹ kiếp, con trai ngoan, cứ dùng sức mà địt đi. Mẹ cũng sẵn lòng cho mẹ, không phải chỉ là con khốn sao? Mẹ muốn gì cũng cho con trai, ôi, đụ vào lỗ đít thật thoải mái!"

Khi cô nói, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lại bắt đầu di chuyển lên xuống và cô bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình là Lý Long. 

Vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa của cô, Trần Tú Yến vừa cười vừa chửi: “Mày không được nói mấy câu về lỗ ngọc của mày, nhìn tao ngăn mày lại một lúc. Hừm… ừm… ôi… sướng quá con trai, con hãy nhét mạnh vào lỗ đít của mẹ con cho đến khi bà chết. Ôi, con sắp lên đỉnh rồi. Ôi chao, con sắp lên thiên đường rồi.”

Vào thời điểm mẹ sắp lên đỉnh, Lý Long Tuấn giật mạnh con cặc, trong miệng phát ra tiếng "ôi" và bắt đầu bơm một cách tuyệt vọng. 

Trần Tú Yến đột nhiên bị con cặc dày đặc của con trai đẩy vào lỗ đít của cô ngày càng nhanh hơn. Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy chóng mặt và cô chỉ theo bản năng cử động cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình như điên. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và khoái cảm lan từ tứ chi đến não tôi bùng nổ trong sự run rẩy. Ngay khi cái lỗ mở ra, một dòng âm khí bùng phát. 

Con cặc của Lý Long run rẩy khắp cơ thể mẹ anh, các cơ trong lỗ đít của anh bắt đầu co bóp đều đặn, giống như đang bú sữa, quấn chặt con cặc của anh như bị quấn chặt, rồi anh nghe thấy Trần Tú Yến tru lên như một con thú.

Lúc này, Lý Long không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc sắp bùng nổ. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của Trần Tú Yến, nâng con cặc to lớn của mình lên và bơm mạnh vào lỗ đít của Trần Tú Yến vài lần. Một dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít mẹ cô như một đài phun nước, ông điên cuồng hét lên: "A, tinh, tinh, thú vị quá. Ôi, thoải mái quá. Con lại xuất tinh vào mông mẹ hiền, ngon quá."

Sau vài trăm cái vuốt ve, Lý Long cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và lỏng lẻo, một dòng tinh dịch nam tính bắn vào ruột già của mẹ anh, khiến bà run lên vì nóng. Một dòng tinh dịch âm đạo cũng phun ra từ âm đạo của cô, thậm chí một số còn xuất tinh lên đùi anh.

Lý Long thở hổn hển và tựa vào lưng mẹ một lúc. 

Lý Long đứng dậy và rút con cặc to và mềm ra. Một ít tinh dịch màu trắng chảy ra khi con cặc lớn được rút ra. 

Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch từ con cặc của anh. Lý Long bế mẹ đi vào phòng tắm tắm rửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Vị hôn thê Trâu Ngọc Đồng

Ôm thật chặt cơ thể cực kỳ mềm mại đó và nhẹ nhàng vặn vẹo mang lại cảm giác đến tận xương tủy, đồng thời ngửi thấy mùi thơm sảng khoái luôn ở trước mũi. Lúc này, Lý Long ước gì thời gian có thể dừng lại. 

Làn da cực kỳ mịn màng đó có thể đọng lại trên lòng bàn tay bạn mãi mãi. 

Cô ấy thanh tú như một bông hoa, khuôn mặt trắng hồng vẫn ửng hồng. Đôi mắt vẫn còn sương mù, giọng nói dịu dàng quyến rũ nói: "Tiểu Long, nói với mẹ, mẹ có định nhận hai cô gái đó trước khi về không? Ở nhà có một nhóm con dâu tốt, đừng đối xử tệ với họ! Hơn nữa, con sắp được làm cha, có Nhạc Anh ở đây!"

“Mẹ, có thật không?” Ngạc nhiên và phấn khích, tuy chỉ mới mười bảy tuổi nhưng hai kiếp cộng lại sẽ mang lại cho Lý Long hơn bốn mươi năm cuộc đời. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sớm được làm cha. Lúc này, sự khao khát của anh đối với vợ Yueying đột nhiên lên đến đỉnh điểm, nhưng anh vô tình không nhận ra vẻ mặt có chút khác lạ của người bên cạnh.

"Mẹ có thể đùa với con về điều này được không?" Trần Tú Yến giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. Trần Tú Yến nghĩ đến Nguyệt Anh đang mang thai con trai của cô. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút khó chịu. Tuy nhiên, nghĩ đến niềm vui được lên chức bà, cảm giác khó chịu với cái tên xa lạ này nhanh chóng biến mất. Cô nói tiếp: “Tiểu Long, hôm nay mẹ tới gặp con mà không báo cho bọn họ biết, mẹ phải về ngay à?”

"Được rồi!" Lý Long tỏ ra bất lực và bất đắc dĩ trước quyết định của mẹ. Tuy nhiên, khi anh nghĩ đến Nhạc Anh ở nhà cần mẹ chồng chăm sóc, đặc biệt là khi anh, với tư cách là cha tương lai, không đến thăm bà ngay khi trở về, Lý Long, người vẫn còn lo lắng về việc mẹ anh sẽ chia tay ngay khi họ ở bên nhau, lập tức biến mất! 

Vì cá và cọ không thể chịu đựng được nên hãy trân trọng thời gian của bạn! Đột nhiên Lý Long nhìn mẹ mình trước mặt với nụ cười xấu xa trên môi...

Buổi trưa, anh đích thân đưa mẹ về thành phố Nam Lâm, nhưng Lý Long cũng không trở về biệt thự mới. Thay vào đó, anh lái xe về phía Đại học Nanlin. 

Một giờ sau, trong mắt Lý Long, trước mặt Đại học Nam Lâm có một giàn cao bằng đá cẩm thạch, mỗi bên có một cột đá chạm khắc tinh xảo dành cho hai người ôm nhau. Là trường đại học tổng hợp trọng điểm của tỉnh, đặc biệt là cái nôi ươm mầm nhân tài phía Nam, mỗi năm trường đào tạo hàng chục nghìn nhân tài trình độ cao cho xã hội, đóng góp to lớn cho một xã hội vĩ đại và hài hòa. 

Tất nhiên, kiếp trước Lý Long vốn là một kẻ móc túi, thậm chí không thể đảm bảo sự sống sót của chính mình trong thành phố. Làm sao anh ta có thể bận tâm để hiểu những điều này? Điều khiến Đại học Nanlin để lại ấn tượng sâu sắc với Lý Long chính là những mỹ nhân của Đại học Nanlin. Người đẹp miền Nam thật quyến rũ. Đại học Nanlin với tư cách là một trường đại học trọng điểm phía Nam, tất nhiên có rất nhiều mỹ nhân quyến rũ đến từ phía Nam và những tinh hoa chất lượng cao đến từ khắp nơi trên thế giới. Vì vậy, kiếp trước đây là nơi quý giá để những người đàn ông thành đạt đến khen ngợi nhau. Chỉ cần có thể tìm được mùa xuân thứ hai tại đây, nhất định là cơ hội để những người đàn ông thành đạt tận hưởng, ăn mừng thành công của mình...

Đỗ xe bên cạnh, nhìn đám học sinh kiêu hãnh tự tin ra vào cổng, Lý Long thở dài trong lòng. Anh châm một điếu thuốc rồi thong thả thở ra. Nhìn đám khói đang dần bốc lên trước mắt, Lý Long chợt mỉm cười. Hóa ra anh ta vẫn là một phàm nhân. Vì ông trời đã ban cho anh một cơ hội được tái sinh nên nếu anh không biết trân trọng và thay đổi tâm tính của mình thì kết cục cuối cùng sẽ là mất đi tất cả những gì anh có…

Lúc này, Lý Long cuối cùng cũng tỉnh lại, hay là hiển linh... Với khuôn mặt tự tin, đầy ánh mắt tà ác, Chí Tân nhìn chằm chằm vào đám tiền bối trẻ tuổi ra vào cổng, không ngừng liếc nhìn bóng dáng duyên dáng của bọn họ. Chúng thật quyến rũ và cảm động đến nỗi mọi người không thể không vồ lấy và cắn một miếng...

Đột nhiên, mắt anh sáng lên, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn nổi bật giữa đám đông, với mái tóc khăn choàng dài đen mượt, chiếc áo len màu vàng càng làm nổi bật bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon gọn mềm mại, chiếc quần jeans bó sát màu xanh lam ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô thành một hình dáng đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường, Tấu Vũ Thông đột nhiên bị một ánh mắt thiêu đốt. Anh cảm thấy mình như trần trụi và không thể thích ứng với ánh mắt này. 

Anh ngước lên và nhìn thấy một chàng trai trẻ ngồi trên chiếc ô tô màu đen cao cấp đối diện. 

Bốn mắt lập tức va vào nhau, trời ơi!

Họ là loại mắt gì? Chúng sâu thẳm và tràn ngập sức nóng vô hạn, trên môi nở nụ cười tà ác, gật đầu về phía mình ... Một cơn chấn động trong cơ thể mỏng manh của cô khiến Tấu Vũ Thông lập tức bị đánh bại. Cô cúi mặt xuống theo bản năng, lập tức ửng hồng nóng bỏng, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Cảm nhận được khuôn mặt ngọc nóng bỏng của hắn, Trâu Ngọc Đồng cảm thấy trong lòng Mộ Minh dâng lên một cảm giác khó chịu. Anh nghĩ rằng vì mình đã bị đánh bại trong mắt một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình nên điều khó chịu hơn nữa là anh lại bị cưỡng hiếp trần trụi như vậy. Tấu Vũ Thông chưa bao giờ bị đối xử như thế này kể từ khi còn nhỏ. Anh không biết lấy dũng khí từ đâu mà đi về phía thiếu niên đang mỉm cười gật đầu với anh một cách giận dữ...

Nhìn vị hôn thê chưa từng gặp mặt đối diện, Trâu Ngọc Đồng dưới ánh mắt khiêu khích trêu chọc cùng nụ cười tà ác của hắn, cuối cùng không khỏi tức giận bước tới. Khi khoảng cách giữa hai người ngày càng gần, đôi mắt của Lý Long trở nên sáng hơn, trong lòng anh dâng lên một sự phấn khích kỳ lạ. Trên khuôn mặt không tì vết, vầng trán và đôi mày mịn màng như lá liễu, khuôn mặt ngọc bích trắng nõn hồng hào, đôi môi anh đào mềm mại duyên dáng và đôi má quyến rũ, chiếc cằm tròn gợi cảm đều tập trung vào cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, khiến người nhìn chỉ muốn cắn một miếng. 

Một đôi mắt trong veo khắc lên sự giận dữ, rạng rỡ nhưng hoang dã và gợi cảm. 

Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ dài trắng như tuyết như một con thiên nga cao quý tràn đầy tự tin khiến người ta có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

"Ngươi không biết nhìn người như vậy rất xấu hổ sao?"

Cô đang học, cô là hoa khôi xinh đẹp của trường được mọi người trong trường yêu mến. Tất cả các bạn cùng lớp và đàn anh đều hiền lành và bảo vệ cô, nhưng hôm nay cô lại bị nam thanh niên trong xe cưỡng hiếp như vậy. Nghĩ đến đây, Trâu Ngọc Đồng ưỡn ngực, gò má đầy đặn nhô lên hạ xuống kiêu ngạo, ẩn giấu những đường rãnh nhỏ. 

Một đôi giày cao gót pha lê được ghim vào mắt cá chân thanh tú. Khi cô ấy bước về phía trước, mái tóc đen của cô ấy tung bay và hiện rõ hai đôi chân thon dài trắng nõn. Khi đến chỗ Lý Long, nàng đứng cao cao duyên dáng, ôm một thiếu nữ xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 tắm suối nước nóng

"Mong chờ tự do?" Đối mặt với sự tấn công của nữ sinh xinh đẹp trước mặt, Lý Long đột nhiên thốt ra từ bốn chữ của cái tên kỳ lạ này với giọng điệu kinh ngạc. 

Nghe được lời này, mỹ phụ trước mắt kinh ngạc mở to mắt nói: "Ngươi là ai?"

"Haha..." Lý Long nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và đáng yêu của mỹ nữ trước mặt. Lúc này, Lý Long cảm thấy rất vui vẻ và cười lớn. Cho đến khi nhìn thấy mỹ nữ trước mắt muốn bỏ chạy, Lý Long mới dừng lại, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười nói: "Chiến Chiến Tự Do đệ tử, ta là Yêu Vương!"

"Quỷ, Quỷ Vương!" Đột nhiên Trâu Ngọc Đồng sửng sốt. Anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại chính là "Quỷ vương". Khi mỹ nhân trước mặt tỉnh táo lại và kịp phản ứng, cô ta trên khuôn mặt xinh đẹp không thể tin được thốt lên: "Không thể nào, tôi và cô không phải là Yêu Vương, Ma Vương cũng không thể giống cô..."

“Nếu không phải tôi thì tôi là người như thế nào?” Lý Long đột nhiên dừng mỹ nhân trước mặt lại, sau đó hỏi câu cuối cùng: "Ngươi ngoài đời đã từng gặp ác ma chưa?"

"Bạn!" Tấu Vũ Thông không nói nên lời sau khi bị chàng trai ngồi trước xe hỏi vài câu. Anh chợt cảm thấy vô cùng bực bội và giậm chân khó chịu. Cuối cùng, hắn phát hiện mình không tìm ra được lý do gì khiến thanh niên trước mặt không phải là ác ma. Khuôn mặt trắng như tuyết và quyến rũ của anh giống như một quả đào khiến người ta muốn cắn một miếng...

"Ma quỷ, không ngờ cậu lại là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi, haha..." Nửa tiếng sau, dù Tấu Vũ Thông có tìm lý do để phủ nhận thiếu niên trước mặt không phải ma quỷ, cuối cùng, sau khi Lý Long đọc ra một đoạn trong cuộc trò chuyện QQ của họ, Tấu Vũ Thông không còn có thể phủ nhận sự thật rằng Lý Long là ma quỷ.

Chuyện xảy ra tiếp theo là dưới lời nói ngọt ngào của Lý Long, không chỉ vụ việc cưỡng hiếp mỹ nữ được xóa sạch mà anh còn xóa bỏ ấn tượng xấu trong đầu mỹ nhân. Anh dễ dàng dìu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lên xe và lái về phía biệt thự mới của mình. 

"Ha ha... Nếu sớm biết ngươi tiểu học đồ xinh đẹp như vậy mỹ nữ, ta đã đồng ý gặp ngươi từ lâu rồi!" Trong mắt Lý Long ánh lên niềm vui. Vừa lái xe, anh vừa nhìn người đẹp ngồi ở ghế phụ khiến người đẹp theo bản năng căng thẳng lên.

“Không ngờ ngài Ma Vương lại là một kẻ nói láo đấy nhỉ!” Cảm thấy mình đang căng thẳng dưới cái nhìn của một cậu bé kém mình một tuổi, Tấu Vũ Thông không khỏi che giấu cảm xúc và phản công.

Nói xong, anh nhận ra giọng điệu của mình nghe giống giọng của một thiếu nữ đang yêu. Đột nhiên, đầu óc cô có chút bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lồng ngực bắt đầu đập không thể kiểm soát. 

"Ai nói với ngươi, tiểu đệ tử của ta, ngươi xinh đẹp như vậy!" Nói xong, anh quay lại thì thấy người đẹp ngồi ở ghế phụ đang đỏ mặt ngượng ngùng. Vô tình, cô lại bộc lộ vẻ quyến rũ nhàn nhạt và quyến rũ. Trong khoảnh khắc, Lý Long cảm thấy tim mình bị một mũi tên sắc nhọn đâm trúng. Anh không thể kiềm chế được mong muốn di chuyển bên phải của mình, và đưa tay ra nắm lấy cánh tay trái của cô, cánh tay đang đỡ nhẹ hai bên ghế bằng hai tay. 

"Ngọc dịu dàng và dịu dàng" Trong khoảnh khắc, nắm lấy bàn tay ngọc trong tay mang lại cho Lý Long cảm giác đầu tiên trong lòng.

Bàn tay ngọc được một bàn tay khổng lồ rộng lượng và ấm áp nắm giữ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh bị người khác giới ôm chặt. Theo bản năng, cơ thể của Tấu Vũ Thông run rẩy khi anh ta đang ngồi. Khuôn mặt ngọc bích của anh ta đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt. Anh ngước nhìn chủ nhân của bàn tay khổng lồ, chỉ để thấy nụ cười và đôi mắt mơ hồ của anh gặp cô. Trong nháy mắt, hắn nhanh chóng bị đánh bại. Cơ thể anh cảm thấy yếu đuối và bất lực. Ngay cả bàn tay ngọc mà anh vừa muốn rút ra cũng dường như bất lực...

"Yutong, cậu đang ở nhà tôi!" Từ khi bị anh nắm tay, mỹ nhân Trâu Ngọc Đồng suốt đường đi vẫn im lặng, rút ​​tay ra khỏi tay mình cũng không có chút phản kháng nào. Đối mặt với sự ngạc nhiên bất ngờ này và bầu không khí kỳ lạ trong xe, Lý Long đương nhiên ngu ngốc không chịu chỉ ra. Mãi cho đến khi lái xe trở lại khu vườn biệt thự trước mặt và dừng lại, Lý Long mới phải lên tiếng trước.

"A, chúng ta tới rồi!" Đang chìm đắm trong cảm giác xa lạ, chợt nghe thấy tiếng gọi từ bên cạnh, sau đó anh bàng hoàng nhận ra mình đã đến trong sân của một biệt thự cao cấp xa lạ nhưng tinh tế và rộng rãi. Tấu Vũ Thông thậm chí còn ngượng ngùng phát hiện ra rằng mình đã không chạm vào bàn tay ngọc của Đường Hồ trên đường đi. Chàng trai rút tay lại khiến cô có chút choáng váng. Sau đó, cô phát hiện ra rằng sau khi gặp chàng trai bên cạnh, phản ứng nhanh nhạy thường ngày của cô đột nhiên biến mất. Ở trước mặt anh, cô luôn vô thức cảm thấy dâng trào không muốn phản kháng anh.

"Cái đó, đẹp quá, tôi nghĩ, tôi muốn đến thăm nó!" Trâu Ngọc Đồng cảm thấy kỳ quái, vốn là muốn yêu cầu hắn buông tay ngọc ra, lại phát hiện hắn không nói được gì.

"Vậy thì chào mừng!" Khoảnh khắc anh buông bàn tay đã ôm cô suốt chặng đường, Lý Long chợt phát hiện ra cô gái xinh đẹp bên cạnh mình thực sự có một khía cạnh dễ thương mà tất cả đàn ông đều thích. Vào thời điểm anh chủ động nắm lấy tay cô, mối quan hệ giữa hai người dường như đã đảo ngược một cách thần kỳ. Lý Long đang suy nghĩ thì kinh ngạc phát hiện, ở bên nhau thời gian ngắn như vậy, Trâu Ngọc Đồng ở bên cạnh cũng không hề biết mình đã yêu. 

Tất nhiên, Lý Long cũng biết rất rõ người đẹp bên cạnh mình là một nữ thần, nhưng thực ra cô ấy là một cô gái xinh đẹp, thông minh, lanh lợi và có cảm xúc bình thường.

Sở dĩ nó phát triển thần kỳ đến trình độ này không chỉ vì sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ vô song mà tôi từng dụ dỗ cô gái xinh đẹp mê mẩn công nghệ máy tính trong khoảng thời gian này, mà còn vì hôm nay tôi đột nhiên chủ động hẹn hò, làm quen với nhau trong một khoảng thời gian ngắn. Chiếm lấy tâm trí và cơ thể của cô mà không hề hay biết, cơ thể và kỹ năng ma thuật của cô kết hợp với nhau tạo nên một luồng khí vô hình và kỳ lạ, mang đến cho người đẹp bên cạnh một cảm giác tuyệt vời. Đồng thời, nó không thể tách rời khỏi khí chất rất đặc biệt của cô ấy... Đợi đã, một trong số đó là không thể thiếu, nếu không sẽ không có tác dụng kinh ngạc như vậy...

Đưa Tấu Vũ Thông vào biệt thự, Lý Long không ngừng suy nghĩ về điều này trong đầu, trong phút chốc trở nên ngây ngất. Cuối cùng anh cũng liếc nhìn những người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn xung quanh khung cảnh bên trong. Trong trái tim hiểu biết của Lý Long, anh phát hiện rõ ràng, mặc dù ánh mắt của Trâu Ngọc Đồng bên cạnh đang quan sát căn biệt thự, nhưng anh lại phát hiện nửa tâm trí của mình đều vô thức đặt trên cô. Thậm chí cô còn không nhận ra rằng mình đang trong trạng thái thôi miên. Thật là một kẻ ngốc cảm xúc!

Nhưng Lý Long lại rất thích! Sau khi tham quan các phòng trong biệt thự, Lý Long liền đưa cô bé đến khu vườn rừng ở sân sau biệt thự.

"Oa, Ma Vương sư phụ, nhà của ngươi đẹp quá, lại có hồ bơi. Nhân tiện, sao ta vẫn chưa thấy người nhà ngươi đâu?" Sau khi xem qua căn biệt thự rộng lớn xinh đẹp này, ngoại trừ việc nó không đẹp bằng khu vườn cổ điển của gia đình, đây là căn biệt thự đẹp nhất mà Tấu Vũ Thông từng thấy. Đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên nhiên Trung Quốc và phương Tây.

"Nhân tiện, tôi còn chưa tự giới thiệu, tôi tên thật là Lý Ngọc Long, tôi là trẻ mồ côi!" Lúc này, Lý Long lại bắt đầu dụ dỗ mỹ nhân không chớp mắt.

"A, Ma Vương sư phụ, ngươi là... Lý Ngọc Long!" Nghe thấy chàng trai trẻ đột ngột giới thiệu bản thân, Tấu Vũ Thông cũng ngạc nhiên như anh họ Tấu Hải Mỹ rằng chàng trai trước mặt cô là một đứa trẻ mồ côi. Cuối bài phát biểu, cô muốn nói "Anh là trẻ mồ côi" nhưng cô lập tức nhận ra sai lầm của mình và đổi tên thành chàng trai trẻ trước mặt. 

"Ha ha, từ nay về sau Ngọc Đồng, đừng gọi ta Ma Vương sư phụ, làm cho ta kỳ quái, cứ gọi ta Tiểu Long!"

"Mo, không, là Tiểu Long!" Ngay khi "Little Dragon" thân thiện được gọi, khuôn mặt xinh đẹp của Tấu Vũ Thông hiện lên một chút ánh sáng và đỏ mặt, nhưng anh ấy theo bản năng quay về phía bể bơi, trong mắt có một chút vui mừng. 

Đôi mắt sắc bén của Lý Long chắc chắn đã nhận ra sự khác lạ của Tấu Vũ Thông vào lúc này, trong lòng thầm vui mừng, nhưng anh không chỉ ra điều đó. Anh nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn hồ bơi nhỏ trước mặt.

Bể bơi nhỏ này khác với bể bơi thông thường.

Tòa nhà được xây dựng theo hình dáng của một hồ nước tự nhiên. Ngay cả vật liệu xây dựng dọc theo hồ bơi cũng là những khối có kích thước bằng nắm tay. Những viên sỏi được chọn lọc từ thiên nhiên. Các cạnh của hồ bơi được bao phủ bởi cây thường xuân xanh. Thỉnh thoảng, bạn có thể bắt gặp vài cành rũ xuống gợn sóng trên mặt nước như chuồn chuồn trong làn gió nhẹ.

Ngay cả Lý Long cũng có chút mê mẩn với khung cảnh đẹp như vậy chứ đừng nói đến người đẹp bên cạnh. Bản chất của bể bơi này là dưới làn nước trong vắt chuyển động chậm. Không chỉ có hai cửa hút nước và thoát nước ẩn bên dưới, các thiết bị công nghệ cao đặc biệt mà điều quan trọng nhất là đáy hồ còn được làm bằng suối nước nóng tự nhiên. Những quặng khoáng chất có lợi cho cơ thể con người được dùng để mở đường cho việc tạo ra suối nước nóng nhân tạo. Chỉ cần Lý Long kích hoạt thiết bị công nghệ cao đặc biệt dưới đáy bể bơi, bể bơi có diện tích chỉ 100 mét vuông này sẽ biến thành một suối nước nóng nhân tạo khổng lồ một cách kỳ diệu. 

Khi Li Long giải thích chi tiết công dụng của bể bơi nhỏ xinh và suối nước nóng cho Tấu Vũ Thông ở bên cạnh, anh ấy nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của người đẹp trước mặt nên nói: "Sao vậy, Yutong, sao chúng ta không xuống trải nghiệm nhỉ?"

"A! Thật thần kỳ, nhưng ta lại không mang theo đồ bơi!" Khi Chi biết rằng bể bơi nhỏ xinh đẹp này có thể biến thành một suối nước nóng nhân tạo khổng lồ, Tấu Vũ Thông trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó trên mặt hưng phấn không khỏi muốn đi trải nghiệm. Nghe được lời đề nghị của Tiểu Long ở bên cạnh, anh liền nghĩ tới bộ đồ lót vô hình quyến rũ và gợi cảm bên trong. Đây vốn là chuẩn bị cho buổi hẹn hò với anh họ tối nay, nhưng vào lúc này nó đã trở thành trở ngại, khiến anh đỏ mặt lắc đầu. 

"Theo tôi!" Nhìn thấy câu nói của Trâu Ngọc Đồng đang đỏ mặt, thân thể Lý Long nhất thời bồn chồn. Sau khi đọc được mật thư của Tấu Vũ Thông và Tấu Hải Mỹ, Lý Long chắc chắn biết điều gì đã khiến Tấu Vũ Thông đỏ mặt. Đầu óc hắn lúc này không khỏi mộng tưởng... Kìm nén sự xung động trong lòng, Lý Long đột nhiên kéo mỹ nhân quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 269

"Wow, nhiều đồ bơi quá!" Khi Zou Yutong bối rối theo Lý Long trở lại một căn phòng trong biệt thự, anh nhìn thấy rất nhiều kiểu đồ bơi nữ trước tủ quần áo lớn. 

“Sao vậy, chọn một cái để thử xem?” Lý Long nói, nhìn thấy đôi mắt của Tấu Vũ Thông sáng rực lên.

Khi Li Long yêu cầu anh chọn một chiếc, Tấu Vũ Thông lập tức hỏi: "Sao vậy, sao ở nhà anh lại có nhiều đồ bơi nữ thế?"

"Haha, ừm, thực ra trước đây tôi đã muốn tìm bạn gái... nên hãy chuẩn bị trước đi!" Đối mặt với câu hỏi này, những lý do thô thiển và màn trình diễn đáng xấu hổ của Lý Long đã thuyết phục được Tấu Vũ Thông ở bên cạnh. Tiếp theo, Tấu Vũ Thông hào hứng chọn kiểu váy bơi, sau đó Lý Long đến phòng thay đồ để thay đồ... Nhìn Tấu Vũ Thông biến mất trong phòng thay đồ, Lý Long đột nhiên nở một nụ cười tà ác. 

Anh nhanh chóng chạy sang phòng bên cạnh. Trong căn phòng này có một màn hình LCD lớn treo trên tường. 

Đi tới màn hình LCD trước, Lý Long thô bạo nói: "Tử Nghị, nhanh mở bên cạnh video giám sát!"

"Là chủ nhân!"

Khi giọng nói ngọt ngào của Tử Di vang lên, màn hình LCD chiếm nửa bức tường phía trước lập tức mở ra, sau đó Lý Long trợn mắt nhìn chằm chằm vào bức tranh phía trên... Hòa hợp... Ngay khi Lý Long không nhịn được cởi quần và đặt tay xuống, anh nhìn thấy Tấu Vũ Thông bước ra khỏi phòng thay đồ. Biện pháp cuối cùng, Lý Long ức chế chuyển động của cơ thể, dùng ma lực thu nhỏ một khu vực nào đó phát nổ, nhanh chóng thay một chiếc quần bơi rồi bước ra khỏi phòng...

"Oa, Tiểu Long, thân thể của ngươi thật mạnh mẽ!" Vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, anh đã nhìn thấy Lý Long từ bên cạnh bước ra, chỉ mặc một chiếc quần vừa phải, để lộ cơ bắp vàng óng khiến tất cả phụ nữ trong phòng đều phải kinh ngạc. 

Tấu Vũ Thông bước tới và nhìn từ trên xuống dưới. 

"Đúng vậy, tôi đã kiên trì rèn luyện mạnh mẽ!" Nói xong, Lý Long nhất thời không đỏ mặt. Thay vào đó, anh nhân cơ hội xinh đẹp Tấu Vũ Thông trước mặt nhìn mình và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của mỹ nhân trước mặt. Cô ấy có đầu gối trắng và chiếc cổ gầy, chiếc áo ngực mềm mại màu xanh buộc trên ngực. Nó quấn chặt lấy một đôi đỉnh núi đầy đặn cương cứng, lộ ra thung lũng sâu và vòng eo cong khó giữ. Trong bộ váy bơi, cô có cặp mông tròn trịa ôm sát đôi chân dài. 

Anh cao hơn 1,7 mét, dáng người cao ráo và cân đối. Anh ấy trông không gầy chút nào. Ngược lại, dưới những đường cong hoàn hảo, tổng thể trông mềm mại và duyên dáng. 

Cảm giác nóng bức trên khuôn mặt ngọc từ từ dâng lên, cô rời mắt khỏi ánh mắt đang nhìn vào cơ thể màu vàng khiến trái tim cô run rẩy, cô cười rạng rỡ, che giấu sự xấu hổ khi bị người khác giới nhìn trước mặt, nói: "Tiểu Long, chúng ta đi ngâm mình ngay bây giờ!"

"Được rồi!"

Trên đường đi, họ thản nhiên trò chuyện về những điều mình yêu thích, nhưng Tấu Vũ Thông bên cạnh không để ý rằng người đàn ông bên cạnh luôn chậm một bước, và một đôi mắt tà ác không ngừng dõi theo bước đi thẳng thắn quyến rũ của anh ta...

"A, hay quá, Tiểu Long, nhanh xuống đi!" Khi đến hồ bơi nhỏ trong vườn, Trâu Ngọc Đồng không khỏi chậm rãi bước vào trong hồ bơi trong suốt như pha lê. Toàn bộ cơ thể anh được bao bọc trong chất lỏng mát lạnh. Tấu Vũ Thông bơi lội duyên dáng như một nàng tiên cá, vừa hát vui vẻ, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp lộ ra vẻ thoải mái và thích thú. 

Nghe được tiếng gọi của mỹ nữ, Lý Long biết nếu không đi xuống bây giờ sẽ hôi thối, làm phiền mỹ nhân. 

Có một tia nước bắn tung tóe, Lý Long giống như một vận động viên Olympic, nhảy xuống nước với thành tích tuyệt đối, đánh vào một dòng nước phản chiếu ánh sáng mặt trời, khiến Tấu Vũ Thông nhìn lại và cảm thán khen ngợi, sau đó một giọng nói ngọt ngào ngọt ngào vang lên. 

"À!" Tấu Vũ Thông đang cười trong nước thì bất ngờ bị một con rồng nhỏ từ xa lao tới tát xuống mặt nước, khiến một vệt nước bắn thẳng vào mặt. Sau đó hắn trừng mắt nhìn người đàn ông cách đó chưa đầy một mét, tức giận nói: "Tiểu Long, ngươi đánh lén ta!"

Đột nhiên Tấu Vũ Thông trở nên vui tươi. Nhìn khuôn mặt kiêu ngạo trước mặt, hắn nhanh chóng vỗ về phía mặt nước: "Cẩn thận động tác!"

"Haha, cố lên Yutong, tôi ở đây!" Mỹ nhân phản công, Lý Long né tránh, kiêu ngạo cười một tiếng, lại vỗ vỗ mặt nước. 

"A! Tiểu Long, ngươi thật đáng ghét!"

"Tôi nhấp nháy..."

Đột nhiên, một người đàn ông và một người phụ nữ bắt đầu chơi đùa dưới nước và họ bắt đầu la hét...

"Chết tiệt, tôi mệt quá!" Vài phút sau, cô Tấu Vũ Thông, người chưa bị đánh một lần, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Long, người đang có vẻ mặt tự hào. 

Đột nhiên, Lý Long biến mất trước mặt anh. Với đôi mắt sắc bén, Tấu Vũ Thông nhìn thấy một bóng người đang lẻn về phía mình trong nước. Nhớ lại khuôn mặt kiêu hãnh nở nụ cười xấu xa lúc biến mất, Trâu Ngọc Đồng cảm thấy ớn lạnh. Tấu Vũ Thông theo bản năng đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ trên mặt. Anh vừa bơi vừa nghĩ đến bóng người đang lẻn xuống nước phía xa...

"À..."

Đôi chân ngọc đang ở dưới nước đột nhiên bị một đôi cánh tay mạnh mẽ tóm lấy. Cô hét lên ngạc nhiên và chèo mạnh bằng cả hai tay. Tuy nhiên, cô không thể chống lại lực kéo mạnh mẽ dưới nước và chìm xuống nước...

"Ahem... không đùa nữa, Tiểu Long, ngươi đang bắt nạt ta! Ô ô..." Nghẹn ngào Trâu Ngọc Đồng sắc mặt tái nhợt, căm hận trừng mắt nhìn Lý Long kiêu ngạo trước mặt. Nghĩ đến không chỉ bị nghẹn, khó chịu mà Lý Long đang ăn đậu phụ trong nước, mắt đột nhiên đỏ hoe và bật khóc. 

Nhìn thấy mỹ nữ đang khóc, Lệ Hoa liền rơi nước mắt. Lý Long không còn cảm thấy tự hào nữa và liên tục xin lỗi: "Tôi xin lỗi... Yutong, tôi không cố ý, xin đừng khóc!"

"Ồ..."

Những giọt nước mắt không kìm được khiến Lý Long hối hận, trong lòng rung động. Anh đột nhiên ôm chặt người đẹp ưu sầu trong tay trong nước, dùng một nụ hôn nặng nề phong ấn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Lý Long phớt lờ tiếng kêu ngượng ngùng liên tục của Tiêu Dao xinh đẹp và đáng yêu của Tấu Vũ Thông. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô gái, không khỏi cảm thấy ham muốn, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Trâu Ngọc Đồng lúng túng ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Đôi tay mảnh khảnh của cô theo phản xạ vùng vẫy đánh vào ngực Lý Long. Khi chiếc lưỡi của Lý Long nhẹ nhàng mở ra, anh kẹp nó vào, tìm kiếm khuôn miệng ấm áp của cô và quấn lấy nó. Cô cảm thấy như thể mình đã mở ra một thế giới hoàn toàn mới khi ấn vào lưỡi gà thơm ngát của mình. Môi và lưỡi đan xen, mút và đan xen, khe hở cong dài kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp nơi. Nó tuyệt vời đến nỗi nó trở nên mềm mại và yếu ớt sau khi bị đánh bằng bàn tay ngọc. 

“Ừm, đừng…” Cô ngượng ngùng giãy dụa, Trâu Ngọc Đồng lại một lần nữa bị vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển, quay đầu chạm vào miệng Lý Long trên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, mút và gặm. Cô không khỏi phát ra âm thanh, trái tim cô gái vuốt ve anh. Lúc này, toàn thân cô như bốc cháy. Xinh đẹp và thanh tú Đôi má đào xinh đẹp của cô đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô gần như bất lực ngã xuống, thở hổn hển và kêu lên: "Ôi!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng.

Một đôi bàn tay mặn chát lướt qua cơ thể ngọc bích của Trâu Ngọc Đồng, cảm nhận được làn da ngọc ngà của những xúc tu mềm mại và mịn màng. Bàn tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp duyên dáng, bờ vai tròn trịa như ngọc của Trâu Ngọc Đồng, bị ngăn cách bởi một lớp áo tắm mỏng. Ôm bộ ngực trinh nữ đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của Tấu Vũ Thông, anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực thanh tú thánh thiện và xinh đẹp của Tấu Vũ Thông rồi vuốt ve, nhào nặn chúng. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và dịu dàng của Tấu Vũ Thông một lần nữa.

…

Ôm mỹ nhân mềm nhũn trong tay, hắn trở lại vùng nước nông, ôm thật chặt cơ thể ngọc mềm mượt, hơi thở hổn hển và sự quyến rũ đỏ bừng của cô khiến Lý Long vui mừng trong lòng. Anh dịu dàng nhìn vào đôi mắt mờ mịt của Tấu Vũ Thông và nói: "Yutong, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh đã yêu em. Em có thể làm bạn gái của anh được không?"

“Tôi…” Trong đầu óc hỗn loạn của cô chỉ có thể nghĩ đến việc Lý Long đã cưỡng hôn cô, một đôi bàn tay vừa mạnh mẽ lại vừa nóng bỏng lướt qua vuốt ve cô. Cô chưa bao giờ có cảm giác khác giới trước đây, sự đụng chạm mạnh mẽ như vậy, mạnh gấp mười lần so với quan hệ tình dục với anh họ của cô. Cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng buông tha cho cô. Cô bị mắc kẹt và không thể tự thoát ra được... Nhớ lại cảnh vướng víu đáng xấu hổ trong nước, đối mặt với ánh mắt trìu mến, khiến Tấu Vũ Thông ngượng ngùng cúi đầu không dám đối mặt. Ngồi dưới nước với cơ thể bất lực trong vòng tay của người đàn ông, tâm trí cô hoang mang khi đối mặt với lời tỏ tình của Lý Long. 

Đối mặt với vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nữ trong vòng tay, Lý Long vốn có dày dặn kinh nghiệm đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm Trâu Ngọc Đồng lên, nhìn khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của cô với đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy đỏ bừng, cơ thể mềm mại run lên căng thẳng, lúc này, Lý Long đầy dịu dàng lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào và quyến rũ đó. 

Dần dần tiến vào trạng thái tốt, hai tay Trâu Ngọc Đồng đã vòng qua cổ Lý Long.

Lý Long không thể kiềm chế được nữa. Anh đưa một tay ra ôm lấy Tấu Vũ Thông và ngập ngừng đặt nó lên bộ ngực mềm mại của Tấu Vũ Thông. 

Anh nhẹ nhàng xoa tay. 

Một lúc sau, Lý Long cảm thấy không thoải mái khi chạm vào nó qua bộ đồ bơi nên chỉ đơn giản luồn tay vào trong quần áo của Tấu Vũ Thông. Anh ta chỉ nắm lấy một trong những đỉnh ngọc và bắt đầu di chuyển chậm rãi bên trong Tấu Vũ Thông.

Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Lý Long, cơ thể thanh tú của Tấu Vũ Thông không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Lý Long.

Hai tay hắn lại ôm lấy cổ Lý Long, cái miệng nhỏ nhắn vẫn dính chặt vào miệng Lý Long. Cảm giác như cô gái trong tay anh đã bước vào trạng thái vị tha.

Trong khi Lý Long hôn cô say đắm, anh nhẹ nhàng dùng tay bế cô lên, đi đến bãi cỏ trong rừng...

Trên bãi cỏ trong rừng cạnh ao, cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Dưới sự vuốt ve của Lý Long, Tấu Vũ Thông thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ trầm từ mũi. Khi những tiếng rên rỉ này truyền đến tai Lý Long, Lý Long càng phát điên hơn. Trong khi tiếp tục dùng thân thể đè lên Tấu Vũ Thông, anh ta đưa tay ra xoa bóp trêu chọc một cặp ngực mềm mại và đầy đặn.

Lúc này, Tấu Vũ Thông dường như cam chịu số phận của mình, vặn vẹo cơ thể trong khi để đôi tay của Lý Long vuốt ve cơ thể đầy đặn và trẻ trung của cô. 

Sự cương cứng của Lý Long nóng rực, ấn vào vùng kín mềm mại nhất của Tấu Vũ Thông. Lý Long chỉ cảm thấy cơ thể Tấu Vũ Thông thật mềm mại, thật ấm áp và ẩm ướt, Lý Long đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh.

Thân thể Trâu Ngọc Đồng không khỏi khẽ run lên, đột nhiên ngừng vặn vẹo thân thể, mà dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Long ca... nói: "Long ca, xin nhẹ nhàng một chút."

Giọng nói của Trâu Ngọc Đồng tuy rất nhỏ nhưng lại vang vọng bên tai Lý Long như sấm sét. Anh ta dùng cơ thể mình càng điên cuồng đè ép Tấu Vũ Thông, cơ thể mềm mại và ấm áp lại bắt đầu vặn vẹo dưới người Lý Long. 

Khung cảnh đỏ thẫm quyến rũ khiến Phương Yến chảy nước miếng.

Lông mu thưa thớt mềm mại dính vào phần thịt mu trắng nõn nhờn, hai miếng thịt mềm màu trắng nhờn dính chặt vào nhau. Một chút màu hồng nhạt có thể được nhìn thấy trong khoảng trống. Vết nước đã bao phủ toàn bộ môi âm hộ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, không có mùi hôi, thoang thoảng mùi thơm. 

Lý Long tham lam dùng miệng cọ xát môi âm hộ mềm mại và thịt mu, liếm ướt lớp lông mu mềm mại thưa thớt, mút hai môi âm hộ mỏng manh, dùng đầu lưỡi tách chúng ra, liếm lên xuống trong khe núi, gặm hạt đậu nhỏ căng cứng giữa hai hàm răng, thỉnh thoảng đầu lưỡi muốn dính vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp. 

Khi nước ngày càng nhiều, Lý Long bắt đầu mút mạnh, ngậm một ngụm lớn tinh dịch âm đạo ngọt ngào vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Ừm... không... đừng mút... tôi... muốn rò rỉ..."

Lý Long phớt lờ anh ta. Cơ thể mềm mại của Tấu Vũ Thông giống như chất độc. Cộng thêm những tiếng rên rỉ mềm mại, ngọt ngào phát ra từ cái miệng và chiếc mũi nhỏ nhắn của mình, Lý Long không nhịn được. Anh vùi đầu vào háng Trâu Ngọc Đồng, điên cuồng liếm mút. 

Dưới sự trêu chọc mãnh liệt như vậy, Tấu Vũ Thông mỏng manh cảm thấy ngày càng có nhiều hơi nóng tỏa ra từ bụng dưới, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm với đòn tấn công rộng mở và gần gũi của Lý Long. 

"Anh Long... à... à..."

Vẻ đẹp nhạy cảm Tấu Vũ Thông yếu đuối và yếu đuối. Lời còn chưa dứt, toàn thân cô căng thẳng. Hai chân cô quấn chặt quanh cổ Lý Long, hai tay xoắn chặt ga trải giường, toàn bộ eo cô hơi nâng lên, một luồng nhiệt không thể khống chế trào ra từ bụng dưới. 

"Yutong...Tôi tới đây..."

Lý Long đỡ đầu gà vào lỗ trơn trượt, đẩy thân dưới về phía trước. Nhẹ nhàng, con cặc của anh tiến vào một chút và bị cái khoang cực kỳ chật hẹp kẹp lại, ngăn không cho tiếp tục tiến vào. 

Vùng kín của cô gái rất mỏng manh. Ngay khi Lý Long áp vào người cô, toàn thân anh run rẩy và gần như xuất tinh. 

"A...đau quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Tấu Vũ Thông dịu dàng hét lên, thân dưới đau đớn như sắp bị xé toạc, eo thẳng lên, vai ngậm trong miệng, hai chân kẹp chặt eo Lý Long. Giọng nói nhẹ nhàng ai oán, cô gái xinh đẹp thanh tú cau mày, tựa hồ đang rất đau đớn.

…

Con cặc của Lý Long thậm chí còn chưa đi vào hoàn toàn. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô gái, anh bước chậm lại, không tiến cũng không lùi. Anh vuốt ve đôi tay qua lại trên phần thịt đùi mềm mại và thanh tú bao quanh eo cô, rồi trượt xuống vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, trêu chọc lớp lông mu đen óng ả. 

"Yutong, cố gắng chịu đựng nhé, cậu sẽ sớm thấy khỏe thôi."

Lý Long an ủi cô, dùng hai tay vuốt ve làn da mịn màng mềm mại rồi từ từ cúi xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trước mặt có những giọt nước mắt, lông mày hơi cau lại, đôi mắt ngấn nước chảy ngang, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú hơi hé mở, hương thơm tỏa ra từ khuôn miệng anh đào tiến vào miệng Lý Long. 

Trâu Ngọc Đồng hai tay ôm cổ hắn, phần dưới thân thể mềm mại lỗ nhỏ như muốn xé rách. 

Lý Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô gái, sau đó từ làn da mịn màng thẳng tắp quay trở lại ngực, ôm bộ ngực mềm mại và nhẹ nhàng nhào nặn, anh đến gần đôi tai pha lê, đưa những hạt tai nhỏ trong suốt vào miệng. Thân thể run rẩy của cô gái dưới thân anh bắt đầu bình tĩnh lại dưới sự vuốt ve và trêu chọc nhẹ nhàng của Lý Long, lông mày cô bắt đầu mở ra. 

"Anh Long, di chuyển!"

Nụ hôn của Lý Long giống như chuồn chuồn chạm nước, nhẹ nhàng in dấu trên môi Trâu Ngọc Đồng. Sự đụng chạm dai dẳng và vô tận khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy bất lực, toàn thân mềm nhũn yếu ớt, anh độc đoán thọc lưỡi vào trong răng, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn tuột, nuốt ngụm nước bọt vô cùng ngọt ngào...

"Yutong, tôi sắp bắt đầu làm tình với cậu rồi."

Lý Long buông đôi môi vốn đã đỏ mọng và hồng hào của mình ra, nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp vẫn đang thở hổn hển. 

Trâu Vũ Đồng vừa sợ vừa xấu hổ, nói: "Long ca... chậm rãi... ta sợ... đau..."

Lý Long nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái, chậm rãi bắt đầu tác dụng lực lên phần thân dưới của cô, nhưng khoang miệng quá chật, mỗi bước tiến về phía trước đều khó khăn như vậy. Nó đóng khung chặt chẽ con cặc của Lý Long, và những làn sóng khoái cảm ập đến với anh.

"Ừm..." Tấu Vũ Thông bị con cặc nóng bỏng đẩy vào cái lỗ nhạy cảm và tinh tế. Cơn đau dữ dội và cảm xúc phức tạp khiến cô không khỏi cắn vào vai Lý Long, trong cổ họng tràn ngập những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ. 

Toàn bộ đầu đã tiến vào trong khoang cực kỳ căng thẳng, bị bức tường thịt vặn vẹo cọ xát. May mắn thay, phần thân dưới nhạy cảm của cô gái không ngừng tiết ra hơi ẩm trong suốt. 

Lý Long dùng cặc của mình đẩy tới đẩy lui vào cái lỗ đã bắt đầu bôi trơn từ từ. Lý Long cảm thấy cặc mình bị bức tường thịt quấn chặt, máu sôi trong cơ thể nóng lên đến đỉnh điểm đam mê. Khi Li Long cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa và muốn rút ra, Tấu Vũ Thông quấn chặt hai chân quanh eo anh, dùng hai tay giữ vai anh để ngăn con cặc của Lý Long rời khỏi lỗ thịt mỏng manh. 

"Đừng... đừng cử động... đau quá!"

Những lời cầu xin đầy nước mắt của cô gái và những lời thì thầm cảm động đã làm dịu đi cơ thể đang thở chậm rãi của Lý Long. Nhìn cô gái rưng rưng nước mắt, dung mạo thanh tú đẹp như hoa, thân thể mềm mại, ấm áp và thơm như ngọc. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve giọt nước mắt pha lê, "Yutong, ta đã tiến vào cơ thể ngươi, ngươi có cảm nhận được không?"

"Vâng!"

Cơn đau rát và cảm giác sung sướng khiến mồ hôi chảy ra trên trán cô. Cảm giác hai người hòa làm một khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, xen lẫn nỗi buồn khó tả của cô gái. 

Lý Long dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô gái, cảm nhận làn da mềm mại ấm áp, trượt về phía vòng eo thanh tú và mịn màng cùng bộ ngực săn chắc và xinh đẹp... Tấu Vũ Thông cảm thấy cơn đau rát lúc này dường như dịu đi, theo sau là những dòng nước suối tuôn ra và những cơn kích thích chua chát tê dại, dường như nhắc nhở cô rằng cô đã sẵn sàng. 

"Anh Long... anh... cử động... trong lòng khó chịu quá..."

"Được rồi!"

Lý Long bắt đầu co giật chậm rãi. Với nhiều nước hơn, khoang miệng của anh vẫn khít lại một cách bất thường. 

Cảm giác đau nhức và tê dại trong cơ thể Tấu Vũ Thông sẽ khiến anh cảm thấy như mình không tự chủ được. Thật sự rất không thể chịu nổi, nhưng hắn mặt đỏ bừng không thể nói thành tiếng, đành phải ôm chặt vai Lý Long đến nỗi móng tay suýt chút nữa đâm vào. 

"Muốn dừng lại không?"

"Không cần... chậm lại."

Cảm nhận được sự căng thẳng của cô gái, Lý Long chậm rãi co giật, "Đừng quá căng thẳng, thả lỏng một chút, nếu không sẽ dễ bị thương."

"Vâng."

Trâu Ngọc Đồng ngượng ngùng đáp lại, trong lòng thầm nghĩ, đã như vậy thì cô nên cố gắng thả lỏng, để anh tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Lý Long bắt đầu gác lại sự đắn đo của mình, móc đầu cô gái, hôn lên đôi môi thanh tú, điên cuồng đưa tay vào và không ngừng khuấy động. 

Tấu Vũ Thông dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí cuồng nhiệt. Cô ôm cổ Lý Long, luồn tay vào tóc anh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Lý Long và không ngừng mút chiếc lưỡi mà Lý Long đưa vào miệng. 

Bản năng ham muốn, họ chỉ muốn chiếm hữu nhau, chiếm hữu thân xác của nhau. Niềm vui tình dục khiến cả hai chỉ nghĩ đến tình dục và ham muốn. Lý Long dần dần tăng tốc và cưỡi điên cuồng bên trong cơ thể Tấu Vũ Thông. 

"Ừm... ừm... Long ca... cảm giác kỳ quái quá."

Tấu Vũ Thông vẫn có chút choáng ngợp trước sự kết hợp đầu tiên. Khi anh dần dần thích nghi với khoái cảm, cảm giác say sưa xen lẫn với cảm giác mất kiểm soát khác. Anh không khỏi rên rỉ. Giọng nức nở như tiếng quạ của bình minh mùa xuân, giọng nói dịu dàng và cảm động của chim cu khóc ra máu. 

"Không thoải mái sao?"

"Hmm... thoải mái... thoải mái... à... thật... lạ... nhưng... anh không thể không muốn em tiếp tục như thế này..."

Niềm vui khi quan hệ tình dục thật tuyệt vời và không thể cưỡng lại được. 

"Hmm... quá... đẹp... thật đấy, Anh Long... đẹp thật, ừm... à... Anh Long... làm ơn... nhanh lên."

Nghe tiếng rên rỉ xúc động của cô gái, Lý Long hưng phấn tăng tốc lực đẩy, "Yutong tốt, anh có thích tôi đụ anh không?"

Tấu Vũ Thông lúc này không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, niềm vui sướng tột độ đã lấn át cô. 

"Tôi...thích...thích...cậu...cậu...chết tiệt tôi!"

Cơ thể trinh nguyên mịn màng và săn chắc mang lại cho Lý Long nhiều khoái cảm trong cơ thể và trái tim anh. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh sẽ được bao bọc bởi một dòng nhiệt êm ái trong âm đạo quanh co của cô gái, khiến anh cảm thấy thoải mái toàn thân. Hương vị ngây ngất cô đặc và đắm chìm khiến người ta như lên thiên đường. 

"A...anh Long...anh...cứng quá...sao anh có thể...ah...tò mò...kỳ lạ...chà Lý Long...thoải mái quá..."

Tấu Vũ Thông kêu lên niềm vui thực sự trong lòng. Phần da thịt mềm mại, ẩm ướt và nhăn nheo ở phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo siết chặt quanh con cặc dài và dày của Lý Long, hai tay cô ôm chặt lấy cổ Lý Long. 

"Yutong, anh có biết bây giờ anh quyến rũ đến thế nào không? Ah... thật chặt, thật thoải mái. Âm hộ của anh thật chặt và ấm áp bên trong. Anh có cảm nhận được em đang di chuyển bên trong không?"

Lý Long mở ra và đóng lại một cách thô bạo, lại đẩy toàn bộ dương vật ra vào. Tay anh xoa xoa phần thịt mềm mại trên ngực cô gái, khiến phần thịt ngực không ngừng tràn ra giữa các ngón tay. 

"A...Lý Long...Ta ngượng quá...nhưng...thật...thoải mái...à...đến rồi...lại...của ngươi...lớn quá...nóng quá...nóng quá...bên trong gần như bị ngươi đốt cháy rồi..."

Giọng nói ngọt ngào của Trâu Ngọc Đồng rất dịu dàng, cô cảm thấy toàn thân mình dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của hai người. Khi mông cô tiếp tục phục vụ, thể lực của cô cũng bị suy giảm nghiêm trọng. 

Với sự thúc đẩy bạo lực, khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Lý Long bế cô gái trên bãi cỏ lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tấu Vũ Thông và xoa mạnh. Mỗi cú va chạm đều đánh sâu vào tử cung mỏng manh của cô gái, dùng đầu que ấn vào trái tim mềm mại thơm ngon, xoay tròn nghiền nát một cách tuyệt vọng. 

Trâu Ngọc Đồng thở hổn hển, hai chân ôm lấy eo Lý Long, dùng tay vuốt ve lưng Lý Long, "A... sâu... quá sâu... cho nên... hình như... tôi không nhịn được... ừm... Anh Long... anh đụ quá sâu... quá nhanh... thoải mái quá... tôi sắp... rò rỉ..."

"A! Yutong...Tôi sắp đến rồi...xin hãy đợi thêm chút nữa...Tôi sẽ đụ bạn...Tôi muốn đụ bạn...sau này bạn có cho phép tôi...đụ bạn không?"

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lý Long, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt của Tấu Vũ Thông vặn vẹo và co rút dữ dội, thành âm đạo bắt đầu co giật. Đầu óc cô trống rỗng, nhưng những lời tục tĩu lại thản nhiên tuôn ra, "Chà... tôi muốn... tôi muốn... anh có thể đụ cô ấy nếu anh muốn... đụ cô ấy, anh có thể đụ cô ấy theo cách anh muốn... đụ cô ấy như thế nào anh muốn."

"Đây chính là ngươi nói a!"

Lý Long ấn chặt mông cô gái, bắt đầu nước rút cuối cùng. 

"Ừm... tới... tới... à... thoải mái quá... rò rỉ... rò rỉ... tôi muốn rò rỉ... tôi muốn rò rỉ."

Cô gái phát ra một tiếng rên thảm thiết và cơ thể cô bắt đầu căng thẳng. 

"A...ah...tôi cũng sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh vào trong anh...lỗ của anh!"

Một luồng nước suối mạnh mẽ ập vào con cặc vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Lý Long bị kích thích không còn có thể kìm nén được niềm vui sướng tột độ. Tinh dịch mạnh mẽ, nóng bỏng và mạnh mẽ lao ra, đánh vào phòng hoa dịu dàng và nhạy cảm của Tấu Vũ Thông một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

"A...ah...nóng quá..."

Cô gái vừa xuất tinh đã bị tinh dịch đặc quánh nóng hổi đánh trúng, một cảm giác khoái cảm càng mãnh liệt hơn đột nhiên ập đến, khiến cô trong nháy mắt bay lên mây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 ép mỹ nữ học hút thuốc

Nằm trên giường ôm thân thể mềm mại vô hồn như ngọc trong tay, nhìn Trâu Ngọc Đồng bị hắn chinh phục vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực, Lý Long châm một điếu thuốc và bắt đầu rít thuốc lá...

"Anh Long, mùi hôi quá. Thuốc lá có hại cho sức khỏe!" Người đàn ông nhìn anh đang thổi ra làn khói hôi hám với vẻ mặt thích thú, đôi lông mày đẹp cau lại trên khuôn mặt ngọc đỏ bừng còn lại. 

"Haha, em yêu, đừng lo lắng. Chồng em có ma pháp bảo vệ cơ thể, cho dù anh ấy có hút mười gói một ngày cũng không sao. Sau này, một điếu thuốc còn hơn cả một vị thần sống. Em chưa bao giờ hút thuốc, nhưng em không thể hiểu được thú vui của loại thuốc lá này. Thôi nào em yêu, em cũng có ma lực bảo vệ cơ thể. Đến thử xem? Sau khi thử, em sẽ không cảm thấy khó chịu nữa!"

Nhìn mỹ nhân cau mày, Lý Tái đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn xem người phụ nữ của mình hút thuốc như thế nào. Dù sao ngoại trừ Trâu Duy Anh, mẹ hắn, con gái hắn, Trâu Hồng Mai, tất cả nữ nhân của hắn đều có thần thông bảo vệ thân thể. Thuốc lá hoàn toàn không gây hại cho họ nên Lý Long hoàn toàn không quan tâm đến việc người phụ nữ của mình có hút thuốc hay không. 

"A, không muốn Long ca... Ừm..."

Nhìn anh né điếu thuốc đưa cho mình, Lý Long đột nhiên thọc mạnh mấy cái, mỹ nhân trong vòng tay anh đột nhiên rên rỉ... cho đến khi anh ngừng đẩy, mới nói với cô gái trong tay với vẻ mặt đắc ý: "Đừng gọi anh là anh Long. Sau này chúng ta ở bên nhau, hãy gọi anh là anh, anh thích!"

"Anh trai!" Tấu Vũ Thông, người hoàn toàn bị chinh phục về thể chất và tinh thần, cảm thấy tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt thành công của Lý Long, nhưng ở dưới đó... cô không còn dũng khí để chống cự, cuối cùng nhẹ nhàng gọi người đàn ông đang trợn mắt nhìn cô. 

"Haha, bé ngoan quá, ta thích. Lại đây nhấp một ngụm cho ta xem!" Tiếng “Anh” lập tức khiến trái tim Lý Long rung động. Sau khi hút vài điếu thuốc trên tay, anh lại đưa cho mỹ nhân trong tay rồi nói. 

Tấu Vũ Thông nhìn điếu thuốc đưa cho mình, bĩu cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và nhìn sự kiên trì vui vẻ của người đàn ông của mình. Anh không còn cách nào khác ngoài bịt mũi lại để tránh ngửi thấy mùi khói. Anh khẽ mở mắt, cắn môi, cố gắng bắt chước hành động hút thuốc vừa rồi của người đàn ông của mình, rồi nhẹ nhàng hút một hơi...

Nhìn thấy người phụ nữ của mình hút thuốc, đặc biệt là lúc anh ta đang phung phí, lúc này Lý Long vô cùng hưng phấn. 

"Khụ..." Khói khó chịu lập tức tiến vào trong khoang, một cơn nghẹn ngào dữ dội khiến Trâu Ngọc Đồng ho không ngừng. Anh vô cùng choáng váng và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Ờ..."

Ngay khi Tấu Vũ Thông định phàn nàn, một đôi môi nóng bỏng nồng nặc mùi khói đột nhiên bịt kín khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, một chiếc lưỡi ướt và nóng xâm nhập. Sau đó khiến cô rơi vào trạng thái bối rối và quên lãng, người đàn ông của cô lại nặng nề ấn cô xuống, hung bạo chinh phục cô. 

Những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi và tiếng giường rung chuyển lại vang lên từ trong phòng. 

"A..." Lý Long thở hổn hển rên rỉ một tiếng, quay người lại, châm một điếu thuốc, hút vài hơi rồi đưa cho mỹ nữ mềm mại hơn trong lòng, trên mặt nói: "Bảo bối, lại đây, hút vài hơi!"

"Anh trai, không!" Nghĩ lại vừa rồi nghẹn ngào đau đớn, Trâu Ngọc Đồng lắc đầu từ chối.

"Này...cưng à, em không ổn đâu!" 

Lý Long nở nụ cười tà ác, đột nhiên đưa điếu thuốc vào miệng, lại ấn vào người mỹ nhân trong vòng tay mình...

"À..."

"Anh ơi, em không thể làm được nữa, anh hãy thả Đồng Nhi đi, được không!" Sau một lần cao trào khác, mặc dù được chính người đàn ông của mình dạy kỹ năng ngọc và nữ thần, nhưng đáng tiếc kỹ năng quá yếu, hắn thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhìn Lý Long Đạo với ánh mắt đáng thương. 

"Được rồi, nhưng em yêu, em phải hút một điếu thuốc và cho anh xem!" Lý Long, người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình, một lần nữa buộc Tấu Vũ Thông phải đến...

"Anh ơi, đừng nghẹn nữa. Em thấy chóng mặt quá. Em sắp bay rồi..." Một giờ sau, Tấu Vũ Thông, người đang nằm trong vòng tay của người đàn ông của mình, cuối cùng cũng học được cách mút dưới lực của Lý Long. 

Cảm giác được thuốc mê đi vào khoang miệng, đầu óc hắn choáng váng, thân thể nhẹ nhõm. Toàn thân anh như bay lên, những lo lắng, căng thẳng đột nhiên biến mất... Lúc này, Tấu Vũ Thông đột nhiên phát hiện ra mình thích thuốc lá, những lời phàn nàn về việc người đàn ông của anh ép cô hút thuốc không còn có thể nảy sinh nữa. 

"Haha...cưng à, cuối cùng thì em cũng đã học được. Anh yêu em rất nhiều!" Cảm giác dẫn dắt một mỹ nhân thuần khiết trở thành ác quỷ khiến Lý Long lúc này rất thành tựu. Sau khi hưng phấn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tấu Vũ Thông, nhìn dáng vẻ quyến rũ với điếu thuốc trên miệng, trong đầu Lý Long đột nhiên nảy ra một ý tưởng thú vị, anh hưng phấn nói với Tấu Vũ Thông: "Em yêu, anh trai đã nghĩ ra một cách hay ho, chúng ta thử xem sao?"

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Tấu Vũ Thông đang nằm bất động trong vòng tay hào phóng của người đàn ông, nhìn Lý Long đang phấn khích với đôi mắt quyến rũ và tò mò hỏi. 

"Em yêu, sao chúng ta không cùng nhau châm một điếu thuốc, và rồi... một lần nữa, em không thấy cảnh đó tuyệt vời sao?"

"A! Không, anh ơi, của anh to quá. Hơn nữa, em thấy chóng mặt quá..." Tấu Vũ Thông lắc đầu trước lời đề nghị của người đàn ông của mình. 

"Nào, chỉ lần cuối cùng thôi..."

"Được rồi!"

Cuối cùng, đối mặt với sự vướng mắc liên tục của người yêu, Tấu Vũ Thông mềm yếu đã đồng ý. 

"Cục cưng, ngươi thật tốt!"

"A, anh trai, làm ơn đi chậm lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Trâu Ngọc Đồng và Trâu Hải Mai

"Tiểu Đồng, chiều nay em đi đâu vậy?" Tấu Vũ Thông trở lại ký túc xá của trường để lấy đồ vào lúc 5h30 chiều. Vừa bước vào, anh đã gặp phải cô em gái tốt Lâm Khả Tân đang lướt Internet. 

"Kexxin, tôi..."

Khi Zou Yutong đang định trả lời em gái tốt của mình, Lâm Khả Tân ở phía trước đột nhiên dường như nhận thấy điều gì đó trên khuôn mặt anh. Anh ta nói “Yi” rồi dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ bối rối khiến tim Trâu Ngọc Đồng đập thình thịch. Bây giờ đối mặt với em gái tốt của mình, anh cảm thấy có chút áy náy: "Tiểu Đồng, hôm nay em đã làm gì vậy? Sao hôm nay trông em hồng hào thế?"

Bị ánh mắt giống như “mắt lửa” của chị hiền nhìn vào, Trâu Ngọc Đồng cảm thấy áy náy đến mức mặt có chút nóng bừng. Anh chạm vào khuôn mặt bỏng rát của chính mình. Anh càng cảm thấy áy náy, không dám nhìn chị tốt. Anh đột nhiên trở nên lo lắng. Nếu Khả Tân biết hôm nay cô không chỉ hẹn hò với một người đàn ông, thì đây là lần đầu tiên một người phụ nữ trao cả thể xác và tâm hồn quý giá nhất của mình cho một người đàn ông. Cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo anh ấy. Nghĩ đến đây, Tấu Vũ Thông giả vờ bình thường, cười nói: "Ồ, hôm nay chị họ tôi hẹn với tôi và nói rằng cô ấy có sản phẩm tốt. Tôi đã thử đắp mặt nạ và cảm thấy rất tốt!"

"Ồ, Tiểu Đồng, đó là nhãn hiệu gì vậy? Ngày mai tôi mua thử!" Tôi nghe nói Xiaotong đã sử dụng mặt nạ. Chỉ mới qua một buổi chiều, khuôn mặt trăng trắng hồng như tuyết vốn dĩ bây giờ càng trắng hồng hồng hào đến kinh người. Toàn thân cô mơ hồ toát ra phong thái trưởng thành đầy gợi cảm và quyến rũ. Vốn đã thích ăn mặc quyến rũ Lâm Khả Tân, hai mắt sáng lên, nắm lấy tay Tiểu Đồng hưng phấn hỏi. 

"Đây là Mặt nạ bùn rồng mới ra mắt gần đây!" Nói xong, Trâu Ngọc Đồng không khỏi nhớ tới chồng vừa tiễn cô về. Cũng may hôm nay chồng cô đã giới thiệu cho mình một sản phẩm như vậy, nếu không cô đã bốc mùi rồi. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra chiều nay, cứ như một giấc mơ, vì... Bất giác, trên mặt Trâu Ngọc Đồng lộ ra một chút ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau khi tiễn em gái tốt Kexin đi, Tấu Vũ Thông đã lấy đồ của mình và nói lời tạm biệt...

Trên đường trở về, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Trâu Ngọc Đồng thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngọt ngào. Nhìn cảnh đẹp ven đường, trong mắt Trâu Ngọc Đồng tràn đầy sức sống, cảm thấy cuộc đời thật tươi đẹp. 

Nhưng khi anh đến gần ngôi nhà nơi anh sống cùng anh họ, Tấu Vũ Thông nảy ra một ý tưởng khiến anh dao động. 

Tấu Hải Mỹ, người hôm nay tan làm đúng giờ vào lúc năm giờ, đã sớm trở về nơi ở của Văn Tân. Cô ngồi khoanh chân trên chiếc ghế sofa mềm mại ở đại sảnh. Thân hình bụ bẫm của cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng màu hồng và một chiếc quần ngắn nóng bỏng bên trong. Cô có hai chân tròn và trắng bắt chéo. Cô ấy đang ôm một chiếc đệm lưng trong tay. Cô đang xem bộ phim truyền hình tình cảm thần tượng mà cô thích trước mặt, nhưng trông cô không vui vẻ như thường lệ. Thay vào đó là vẻ mặt bối rối.

Tấu Vũ Thông trở về nhà và do dự một lúc trước cửa. Biểu hiện của anh ấy liên tục thay đổi. Cuối cùng, hắn nghĩ đến khuôn mặt của một người đàn ông, lộ ra nụ cười vui vẻ. Vẻ mặt anh dường như đã đưa ra quyết định. Anh lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa bước vào, anh nhìn thấy anh họ mình đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa có tựa lưng, nhưng ánh mắt lại không tập trung vào bộ phim truyền hình trước mặt. Khuôn mặt anh trống rỗng và anh không biết mình đang nghĩ gì. Tấu Vũ Thông đột nhiên trở nên lo lắng và thận trọng đi đến chỗ anh họ của mình. 

"A, Tiểu Đồng, ngươi đã trở lại!" Lúc này, Tấu Hải Mỹ đang ngơ ngác cuối cùng cũng tìm thấy Yutong, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?" Trâu Ngọc Đồng vốn đã hạ quyết tâm, nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt em gái mình, một nửa dũng khí trong lòng anh đột nhiên dâng lên đột nhiên biến mất. Anh đang nghĩ trong lòng: Không biết em gái mình có giận không nếu mình không “làm chuyện đó” với em gái mình nữa. Trong lúc nhất thời, sắc mặt Trâu Ngọc Đồng trở nên xấu hổ. 

"Tiểu Đồng, ngươi sao vậy? Hôm nay gặp phải chuyện gì không vui sao? Nói cho muội muội ngươi đi!" Thay vì nhìn thấy Xiaotong, người thường vui vẻ, lại hiện lên vẻ xấu hổ. Trâu Hải Mai vốn đã quen nên lại gần, ôm đầu Tiểu Đồng vào bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Đồng rồi hỏi. 

Theo động tác của chị gái, tựa vào trong vòng tay mềm mại ấm áp của chị, lại nghe lời nói dịu dàng của chị gái, lúc này Trâu Ngọc Đồng thật sự phát hiện mình đã quyết định, không thể nói ra những điều muốn nói với chị gái mình. Một bên là người đàn ông cô yêu, một bên là người chị đã yêu thương và chăm sóc cô từ khi còn nhỏ. Bởi vì lúc này Trâu Ngọc Đồng không biết nếu nói ra sẽ khiến em gái mình tổn thương, khó chịu. Nhưng không nói ra, trong lòng cô cảm thấy mình đang không chung thủy với người đàn ông của mình khi tiếp tục “có lỗi” với cô ấy. 

Đột nhiên, Tấu Vũ Thông, người đang dựa vào vòng tay của chị gái Văn Tân, lặng lẽ rơi nước mắt...

"Tiểu Đồng, sao em lại khóc? Có người ức hiếp em à?" Tôi thấy Tiểu Đồng đột nhiên bật khóc trong vòng tay tôi. Cô chợt hình như nghĩ hôm nay Tiểu Đồng bị bắt nạt nên buồn bã, tức giận kỳ lạ bật ra hỏi. 

"Không, chị, là em, em..." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị, cô biết mình đã hiểu lầm nên Trâu Vũ Đồng buông tay chị ra và bắt đầu giải thích, nhưng lại phát hiện ra cô không có dũng khí nói ra quyết định của mình. Trâu Ngọc Đồng đột nhiên cảm thấy có chút oán hận chính mình yếu đuối. 

"Không, nó là gì?" Tấu Hải Mỹ nghi ngờ hỏi một lúc. 

"Chị, em, em muốn..."

"Tiểu Đồng!" Nghe được lời nói của Tiểu Đồng, cô cho rằng Tiểu Đồng đã không thể chịu đựng được nữa. Cô không để Tiểu Đồng nói tiếp, trực tiếp kéo cô về phòng. Trên đường trở về phòng, Trâu Hải Mai nhớ tới bóng dáng một người đàn ông, hơi giãy dụa, nhưng cảm xúc rất nhanh biến mất. 

Một lúc sau, tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ nặng nề của hai người phụ nữ đột nhiên phát ra từ căn phòng khép hờ...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 272

Đến tối, Lý Long lấy điện thoại di động ra xem ngày tháng, sững sờ. 

Ngày 15 tháng 9, thứ năm, ngày mười hai tháng tám âm lịch, 19 giờ 47.

Còn ba ngày nữa sẽ là Tết Trung Thu và Tết Đoàn viên trong năm. 

Trong dịp Trung thu, đã vô số năm Lý Long không được đoàn tụ với gia đình. 

"Khi trở về, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không được đoàn tụ vui vẻ với những người thân yêu của mình. Quan trọng là cùng nhau thưởng trăng!"

Sau khi hạ quyết tâm, Lý Long bật máy tính lên và để lại vài tin nhắn cho hai người phụ nữ, nói rằng anh sẽ trở về trại trẻ mồ côi trước đây và đón Trung thu cùng họ. Sau đó, Lý Long không quan tâm họ có tin hay không. Ngoài ra, họ cũng nên trở về thành phố Bắc Lâm để đón Tết đoàn viên cùng người thân! 

Sau khi thu dọn một số đồ dùng cần thiết, Lý Long Toả đi đến cửa biệt thự, lái xe vào đường cao tốc, Lý Long nhấn ga, tăng tốc độ lên hơn 100 rồi hướng về nhà mình ở thành phố Beilin. 

Khi Li Long lái xe lên đường cao tốc, anh bất ngờ vỗ đầu và lấy điện thoại di động ra. Lý Long gọi điện cho chị cả, không muốn hôm qua họ đã quay về. 

Vâng, tôi là người duy nhất không thường xuyên xem ngày tháng. Tâm trí tôi tràn ngập tình yêu phụ nữ và vẻ đẹp của con gái tôi. 

Đặt điện thoại xuống, Lý Long tự cười nhạo chính mình, bắt đầu chuyên tâm lái xe...

Chợ đêm với ánh đèn sáng như sao trên bầu trời, thành phố Beilin, hiện ra trước đôi mắt trong trẻo của tôi. Tôi nhìn khu đô thị ngày càng thịnh vượng và tươi đẹp của quê hương mình. Dù quê hương tôi là một thị trấn ngoài thành phố nhưng ký ức về việc cùng gia đình lên thành thị khi còn nhỏ vẫn hiện về trong tâm trí tôi. Bất giác, mắt tôi chợt ươn ướt...

Giảm tốc độ xe xuống, tôi thấy thành phố Bắc Lâm, với sự đầu tư không quên cội nguồn của mình trong khoảng thời gian này, đã trực tiếp coi quê hương này là của mình trên thế giới này, nói với tôi rằng đây là lãnh thổ của tôi, Lý Long, và tôi là người có tiếng nói cuối cùng. 

Đúng, theo báo cáo của Tử Nghị, trong khoảng thời gian này, người phụ nữ của cô rất thông minh. Cô không chỉ làm theo kế hoạch của mình mà còn biết rút ra suy luận từ một ví dụ và không trở thành chiếc bình của chính mình. Trong thời gian này, thậm chí mẹ cô còn mở quán cà phê Internet ở một số tỉnh lân cận và mở rộng một cách điên cuồng thông qua nhượng quyền thương mại. Cô thành lập Liên minh miền Nam Yanlong, với hàng chục nghìn quán cà phê Internet, hơn 10 triệu máy và lưu lượng truy cập cao điểm hơn 9 triệu người. Số người đăng ký làm thành viên quán cà phê Internet vượt quá 5 triệu.

Với nguồn tài nguyên khổng lồ như vậy, mẹ không chỉ thành lập một nhóm trực tuyến tích hợp tin tức, cộng đồng, video, phim, trò chơi, v.v. mà với sự hỗ trợ kỹ thuật của Ziyi, mẹ có một động lực hoang dã và dũng cảm khiến các đại gia Internet trong nước phải thốt lên. 

Và đây chỉ là kết quả mà mẹ tôi cảm thấy chán nản và tốn bao công sức để đạt được. 

Với tư cách là người phụ nữ của chính mình, bốn người trong số họ: Chu Ngọc Hồng, Chu Phi Yên, Đan Điền và Phi Nhi lai chủng tộc, dưới sự lãnh đạo của dì Trần Lập Tú, mỗi người quản lý một nhóm lớn. Mỗi nhóm có hàng chục nhà máy. Tất cả đều tụ tập và chuyển đến thành phố Beilin, chiếm hơn một nửa diện tích đất công nghiệp ở thành phố Beilin. Hơn một triệu công nhân làm việc cho họ, và nền kinh tế của thành phố Beilin đột nhiên ngang bằng với thành phố Nanlin. 

Với thủ đô tà ác này, hơn một nửa nhân lực của chính phủ và quyền lực của gia tộc Zou, thành phố Beilin đã trở thành lãnh thổ của riêng mình và một hoàng đế ngầm ẩn náu ở hậu trường. 

Nhìn trang viên rộng lớn trước mặt và nghĩ đến những người phụ nữ trong nhà, Lý Long không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Trước khi anh đến gần, hàng trăm vệ sĩ cường tráng bảo vệ xung quanh trang viên dường như đã nhận được tin tức về sự trở lại của anh từ trước. Cánh cổng mở ra và xếp thành hai hàng hai bên để chào anh lên xe. 

Anh hạ cửa sổ xuống, gật đầu mỉm cười với họ, cầm điện thoại di động lên nói với vệ sĩ Lý Quân Quốc rằng tháng này mọi người sẽ nhận được gấp đôi tiền thưởng, rồi lái xe đến công viên! 

…

"Ha ha, xem ai trở lại!"

Khi Li Long bước vào đại sảnh, anh nhìn thấy mẹ anh và Tấu Vi Anh đang đi cùng Lâm Nguyệt Anh đang mang thai ở giữa. Ba chị em dễ thương, sôi nổi cùng những đứa con nhỏ của họ không chơi game trên ghế sofa. Họ đang ngồi trên ghế sofa, nhai hạt dưa và xem Tôi Yêu Gia Đình Tôi. Dì Trần Tú Lý, chị Hong, chị Yan, Dantian và Feier cùng nhau bàn bạc công việc. Hai chị em đang ăn cùng Chu Hồng Mai, Trần Lý Tú, Trần Lý Thanh và Meng'er. 

Mười tám phụ nữ, mười tám phụ nữ trưởng thành và trẻ trung, giọng nói khêu gợi và đủ loại trang phục, Lý Long ngay lập tức có cảm giác như mình đang bước vào một biển hoa. Sự phấn khích đó, sự phấn khích đó, anh hét lên trong lòng...

"Anh trai..."

"Rồng nhỏ..."

"Chồng..."

…

"Con trai, nếu con chưa tới đây, Nhạc Anh đã mang thai con được một tháng rồi, bây giờ cô ấy mới về!"

Trần Tú Yến trừng mắt nhìn đứa con trai đang mỉm cười trước mặt. 

"Vâng!"

Dù muốn tiến tới ôm mẹ nhưng Lý Long vẫn đến bên Yueying, người hùng lớn nhất hiện tại và nhìn bà với đôi mắt ngấn lệ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi bằng vải cotton, một bàn tay ngọc vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, một chiếc quần cotton thể thao, khuôn mặt hồng hào với kiểu tóc xinh đẹp.

"Chồng!" 

Với từ "chồng", Lý Long lập tức bước tới và ôm chặt Yueying.

"Tôi xin lỗi, Ying!" 

Một lời xin lỗi chân thành vì đến muộn và cảm giác tội lỗi. Chỉ có nụ hôn nồng cháy mới thể hiện được tình yêu của Lý Long dành cho Ying trong lòng anh. 

"Ờ..."

“Bố bang…”

Nhìn người đàn ông của mình hôn ướt át những người phụ nữ khác, không ai có chút cảm giác ghen tị hay ghen tị nào cả, tất cả đều vỗ tay...

"Anh ơi, em cũng muốn!"

Nhìn thấy bố mình đang ân ái với dì Nhạc Anh, Hữu Hữu lập tức chạy tới, ôm cả hai mà bĩu môi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 273 chương An ủi bà bầu

Mười một giờ tối, Lý Long rất hưng phấn khi được vây quanh bởi mười tám phụ nữ trưởng thành và lolita. Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Anh đang mang thai cần sự "chăm sóc" của anh và đưa cô trở về phòng của anh. Lý Long đang mang thai bắt đầu vuốt ve, cào cấu thiếu nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh. 

…

"Em yêu, xin hãy nhẹ nhàng..."

Lý Long nhìn Lâm Duyệt Anh đang nửa nằm trên đó, ước gì có thể nuốt chửng thiếu nữ xinh đẹp đang mang bầu này vào bụng mình. Nhưng anh phải cẩn thận vì sợ làm tổn thương con mình. 

mâu thuẫn! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Lý Long! 

Cô ấy kết hợp hai khí chất hoàn toàn trái ngược: quyến rũ trưởng thành và quyến rũ trẻ trung! 

Nhưng nó trông rất tự nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Lúc này Lâm Duyệt Ảnh âu yếm nhìn chồng mình ở bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Mái tóc đen dài ngang vai nhẹ nhàng tung bay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt phượng đỏ rực như viên ngọc sáng nhìn Lý Long, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi thanh tú hấp dẫn như quả anh đào! 

Cô ấy thực sự rất quyến rũ khi mang thai. 

"Chờ một chút, nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa bé."

"Anh, tôi biết! Anh không cần phải nhắc nhở mãi, đó cũng là con tôi!"

Lý Long nuốt nước miếng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trắng hồng, đôi môi ngọc hơi nhếch lên. 

Khi cô thở, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô khẽ rung lên xuống, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. 

Cơ thể Na được quấn chặt trong chiếc váy bà bầu nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy những đường cong vừa đẹp vừa lồi lõm của cô trước khi mang thai. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng quyến rũ như lụa, ngụ ý nước mùa thu, toát ra ánh sáng cảm động trong mỗi chớp mắt, quyến rũ và quyến rũ, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành, tinh tế, thanh lịch và quyến rũ! 

Anh nhìn chằm chằm vào môi cô và từ từ tiến về phía cô. 

Anh một tay ôm lấy eo của mỹ nữ thành thục, một tay ôm lấy vai cô, "Anh, em đang mang thai, đừng nhúc nhích, lần này để anh phục vụ em."

Lâm Duyệt Ảnh sắc mặt đỏ bừng, rất đáng yêu. Cô khẽ há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra một hơi như xanh: “Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa bé!”

Lúc này, tóc cô xõa hai bên vai, lông mày mượt mà, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực đập mạnh vào mắt anh. 

“Tối nay chồng tôi sẽ bù đắp cho Anh Anh Doanh!”

Lý Long cúi xuống, lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai Lâm Nguyệt Anh. Anh thăm dò vào lỗ tai cô và vẽ những vòng tròn theo chuyển động theo chiều kim đồng hồ. 

"Thật xấu hổ!"

Nhưng nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, vẻ mặt dâm đãng của cô ấy lại trở nên quyến rũ như một con vixen quyến rũ. 

Nhìn vào thân hình trưởng thành hấp dẫn bên dưới anh ấy. 

Đôi mắt của Lý Long đột nhiên bốc cháy, cơ thể anh hưng phấn trở nên mạnh mẽ hơn, ấn mạnh vào cơ thể ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh nghiêng người hôn lên ngực, vai, cổ hồng và môi của Lâm Nguyệt Anh. 

Đôi môi ấm áp bao phủ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cho đến khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, cơ thể họ vẫn ôm nhau. Thậm chí còn có một sợi chỉ bạc nối vào khóe miệng, trông rất quyến rũ. 

Lý Long ưỡn ngực và cảm nhận một cách chân thực hơn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới. Anh trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo mỹ nhân của cô vào lòng, cười nói: “Nằm như thế này, Ưng, tận hưởng đi, đêm nay em là bảo bối của chồng anh!”

"Lão công, ngươi thật ác độc, muốn làm người khác xấu hổ!"

Lâm Nguyệt Anh tức giận nói. 

Nhưng Lý Long nhanh chóng ôm lấy vai cô nói: "Chồng, em sẽ cẩn thận không làm tổn thương con chúng ta, đi thôi!"

Câu nói "con của chúng ta" của Lý Long khiến trái tim Lâm Nguyệt Anh ấm áp. Người chồng nhỏ bé này tuy nhìn còn trẻ nhưng luôn có thể mang lại cho mình cảm giác an toàn mà chỉ một người đàn ông trưởng thành mới có được. 

Lông mày của Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng quét lên, cô thoa nhẹ màu hồng và trắng, toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ mang thai trưởng thành. 

Nhưng đôi tay của Lý Long không chút do dự lướt qua chiếc cổ hồng hào của cô, vượt qua vai cô, từ từ bước tới chân cặp vú cao chót vót trên ngực cô, trèo lên một bên ngực, ôm cả núi run rẩy qua chiếc áo ngực. 

Dù giữa có một lớp quần áo nhưng Lý Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân. 

Lý Long tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô, mặt anh áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh hít thật sâu không khí có mùi thơm trưởng thành quanh mũi rồi nói: "Anh, em thấy khỏe không?"

"KHÔNG!"

"Điều đó không có khả năng, ai nói cho ngươi biết ngươi có thai? Ngươi chính là ta cống hiến lớn nhất, Lý Long. Đêm nay lão công của ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ!"

Nói chuyện đi, móng vuốt của Lý Long bắt đầu chậm rãi nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực khiến tay hắn có chút run rẩy. 

Sự đàn hồi đó, sự đụng chạm đó! 

Chỉ cầm như thế này gần như khiến Lý Long phát điên. 

Nhưng hắn chỉ có thể kiềm chế bản thân bằng cách quỳ trên xương thịt trong bụng Lâm Duyệt Ảnh. 

"Vậy thì nhanh lên!"

Đối với những lời nói điên rồ của Lý Long, Lâm Nguyệt Anh chỉ cần nhắm mắt lại và ngừng nói. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ran từ ngực khiến cô rất khó chịu nhưng cũng dễ chịu khó tả. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến cô nhớ lại lần đầu tiên nuốt chửng bộ ngực đáng xấu hổ và những khoảnh khắc dâm đãng sau đó. 

Lúc này, cô cảm thấy hai móng vuốt dường như chứa đầy ngọn lửa nóng bỏng lướt qua làn da mỏng manh của mình, phát ra dòng điện tràn ngập khoái cảm! 

Cặp vú đầy đặn trắng như tuyết nở ra trước mắt người đàn ông như những bông hoa. Hai nụ hoa trên ngực đung đưa trong gió, tỏa ra hương trầm. 

Lý Long tựa vào thân hình trưởng thành của mỹ nhân tuyệt sắc. Hắn trong tay ôm một đôi ngọc thỏ, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc hai nhị hoa trên đỉnh đỉnh. 

Và miệng anh hôn lên đôi môi gợi cảm của Lâm Nguyệt Anh. 

Khi phụ nữ mang thai, đàn ông phải nỗ lực hết mình để họ thoải mái, vui vẻ và hạnh phúc trong tình dục! 

Nằm không được mà nằm cũng không được, ấn không được mà ấn cũng không được, nặng không được mà sâu cũng không được. 

Cuối cùng, Lý Long chỉ có thể đứng ở mép giường, nhấc chân lên, làm tư thế một ông già đẩy xe đẩy. 

Chính vì vừa rồi anh đã có tầm nhìn xa nên đã nhờ Ying thay quần thể thao của cô thành váy. Tất cả những gì cô phải làm là vén gấu váy lên và kéo quần lót lên, thật tiện lợi. 

Lúc này, Lâm Duyệt Ảnh ngượng ngùng mở hai chân ra, co duỗi chân, còn Lý Long thì đặt tay lên đầu gối cô, đẩy chúng ra xa nhau. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Anh ta liên tục đẩy nó ra vào, và quy đầu khổng lồ luôn bơm mật hoa ra khỏi lỗ. 

Với đôi mắt mơ màng, Lâm Nguyệt Anh nhìn thấy chồng mình đang nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người. Cô ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào anh, nhưng đối phương lại mang đến cho cô một sự thích thú mới khó tả. 

"Ừ... nhẹ nhàng hơn đi... à..."

Lâm Nguyệt Anh cảm thấy con cặc khổng lồ của Lý Long không ngừng cọ sát vào thành lỗ của cô, mỗi lần mang đến những cơn khoái cảm đau đớn và thoải mái, đặc biệt là những cú đâm mạnh mẽ của anh, mỗi cú đẩy đều đi sâu vào cung điện, như sắp bị xuyên thủng. Tuy nhiên, vẻ đẹp của sự buông thả đó thực sự khiến người ta bối rối và say đắm. 

Mỗi lần Lý Long đâm vào đều có thể khuấy động ngọn lửa trong cơ thể cô, cho đến khi Lâm Duyệt Ảnh chịu không nổi nữa. Khi Li Long đâm vào, cô vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng, yêu cầu anh tiến sâu hơn vào cô. 

Lâm Nguyệt Anh thật đẹp! 

Phong cách độc đáo của bà bầu thực sự có một không hai! 

Bộ ngực ngọc trắng tròn trịa mềm mại đung đưa lên xuống dưới tác động của Lý Long, biến thành một làn sóng ngực khó tả. Điều say mê hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô luôn nhuốm màu dục vọng và đam mê của cơ thể, và những tiếng rên rỉ nhỏ gợi cảm phát ra từ cổ họng cô. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Lý Long phát điên. 

"Ồ...Tiểu Hi...Tôi...tôi...tôi không chịu nổi...Không được nữa...xin hãy dừng lại một chút..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt Anh run rẩy. 

"À..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc, sự tra tấn ngọt ngào này khiến Lâm Nguyệt Anh thực sự muốn bất tỉnh. 

Lý Long buông tay đang giữ chân cô ra, thay vào đó đưa tay về phía trước, không kiềm chế mà xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, tận hưởng cảm giác dễ chịu từ cặc và lòng bàn tay của anh, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt Anh, quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt cô khi cô được đụ. 

Cuộc tấn công tham lam của Lý Long ngay lập tức làm tăng thêm tình trạng hỗn loạn xác thịt của Lâm Nguyệt Anh. Cô có thể cảm nhận được, ngoài sự mài giũa và làm giàu của các bức tường hang, bộ ngực kiêu hãnh và duyên dáng thường ngày đều đã rơi vào tay Lý Long. 

Lý Long dùng ngón tay cái vặn một nụ hoa, tay phải chơi đùa với bên ngực còn lại của cô với lực vừa phải. 

"Ying thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!"

Lý Long dùng hai tay dang rộng đùi, lỗ mật duy nhất khép kín ở giữa lập tức lộ ra trước mắt hắn! 

Dưới sự che phủ của vài sợi cỏ thơm đó, những cánh hoa đỏ tươi mỏng manh đang run rẩy và nở rộ! 

Những giọt sương giờ đang tràn ra từ cơ thể cô ấy! 

"Ồ... không... không thể nào! Thế thì... à... ừm..."

"A... nhẹ nhàng một chút... a... ngứa quá... ừm... thoải mái quá..."

Thân thể Lâm Duyệt Ảnh đột nhiên kịch liệt co giật, từng dòng nước suối trào ra từ đôi môi hoa giữa hai chân cô! 

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái như thế đó! 

Lý Long không ngừng thả lỏng mông, để con cặc nóng bỏng và cứng ngắc tìm đường tiến vào cánh cổng thần tiên. Anh từ từ xuyên qua núi đá, đi thẳng đến Hoàng Long, xuyên sâu vào cơ thể cô. Đầu nấm khổng lồ trước tiên bóp mở đôi môi hoa giữa hai chân cô, cọ sát vào thành thịt bên trong căng cứng, nặng nề ấn sâu vào tử cung của cô! 

"À! Hiểu rồi!"

Lâm Nguyệt Anh nắm chặt cánh tay của Lý Long bằng cả hai tay, nhắm chặt đôi mắt to ngấn nước, cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô nâng lên hạ xuống dưới cơ thể của Lý Long. Cô hít một hơi thật sâu, run rẩy nói: "Anh... nhẹ nhàng một chút... Ôi! Tôi... vẫn chưa quen..."

Lý Long ôm đôi chân cong dài của cô, đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên eo cô và cử động một cách âu yếm.

Thánh đạo của Lâm Nguyệt Anh nóng bỏng và cô đọng. Cô ấy trông không giống một thiếu nữ chút nào, mà giống một trinh nữ còn trinh nguyên hơn!

"Đẹp quá...ah..."

Khi dương vật to lớn của Lý Long ấn vào thành tử cung, Lâm Nguyệt Anh đỏ mặt! 

Lý Long dùng sức đâm vào thân dưới của hắn, thân ngọc to lớn cứng ngắc ấn sâu vào trong bụng nàng, đầu nấm hung dữ nghiến chặt vào nhị hoa của nàng. 

"Phà, phạch..."

Làn sóng âm thanh va chạm vật lý phát ra từ sự kết nối giữa Lý Long và cô!

"À... ừm..."

Lâm Nguyệt Anh cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ điên cuồng! 

Nhưng dưới sự thúc đẩy, thúc đẩy của chồng, cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng và không thể kiểm soát. Cô dang đôi chân ngọc ra phía ngoài, thoát ra khỏi vòng tay anh, thay vào đó kẹp chặt eo anh! 

"Chà...đẹp quá...đừng dừng lại...tiếp tục...đụ tôi...Tiểu Hy...tôi bằng lòng chết dưới cặc của anh...ah...tôi sắp chết rồi..."

Lâm Nguyệt Anh không ngừng hét lên trong lòng, nhưng cô không bao giờ dám hét lên. 

"Này... Tôi không nhịn được nữa... Tôi phải đi sâu hơn... Chà... Tôi sắp thua rồi... Tôi thực sự sắp thua rồi..."

Toàn thân Lâm Nguyệt Anh đột nhiên co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo tuôn ra như thủy triều, đổ thẳng vào quy đầu của Lý Long. Sau đó cô bị liệt, bất lực và để Lý Long tiếp tục tàn phá mình.

"Ying, âm hộ của em ôm lấy cặc anh...thật chặt! Cảm giác thật thoải mái."

Lý Long cúi xuống cắn dái tai trong khi giật cây thương lớn.

"A... ồ... ồ... Tôi... giao hết cho anh... ừm..." Lâm Duyệt Anh rên rỉ, hai tay ôm mông Lý Long giúp anh ấn xuống! 

Tiếng rên rỉ dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới chắc chắn khiến máu của người đàn ông càng dâng trào. Lý Long càng nghe kỹ hơn, tiếng thịt chạm vào thịt không ngừng vang lên! 

Lý Long sử dụng các kỹ năng độc đáo gồm chín nông và một sâu, ba nông và một sâu, đâm sâu vào cơ thể Lâm Nguyệt Anh bên dưới anh ta! 

Con rồng dày và dài điên cuồng thọc tới lui vào âm hộ trơn tuột, săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, bắn tung tóe những bông hoa mùa xuân! 

Sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lý Long khiến thiếu nữ xinh đẹp bên dưới anh hoàn toàn rơi vào ngọn lửa đam mê khiêu dâm! 

Có những gợn sóng trong cơ thể và tâm trí cô. Trong tâm trí cô, việc mình là phụ nữ đã có chồng dần dần bị ham muốn tình dục mãnh liệt lấn át. Cơ thể cô cháy lên niềm đam mê và ham muốn mà cô không thể cưỡng lại được. Niềm vui tràn ngập tình yêu thầm kín đang dâng cao, sự hưng phấn và căng thẳng tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô! 

"A...ồ...sâu quá...ừm...tốt quá..."

Lâm Nguyệt Anh vô tâm rên rỉ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển và run rẩy! 

"A...ah...sâu quá...tôi...tôi không thể làm được nữa!"

Lý Long cảm thấy đầu mình bị tinh dịch âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đốt cháy, biết rằng Lâm Duyệt Anh bên dưới đã lên đỉnh. 

Cơ thể run rẩy của cô ngả về phía sau, gần như uốn cong một vòng cung! 

Lý Long dừng lại một chút, cảm thấy đầu mình không ngừng bị sóng người đập vào! 

Anh ta đưa bộ ngực thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, dùng hai tay nâng hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên vai mình, duỗi thẳng eo cô và lại bắt đầu giật mạnh! 

"A... anh thật sự... giết tôi! Ừm... vậy... à... một người đàn ông tốt... người chồng bé nhỏ của tôi... ồ... tôi... thoải mái quá... ừm..."

Khi người đàn ông Lý Long đâm nhanh, những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong đầu anh, cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ hoang dã của người phụ nữ. 

"Ying, tôi cũng sẽ xuất tinh cho cậu!"

Lý Long đột nhiên đẩy ra, tinh trùng trào ra. 

"A... thoải mái quá..."

Lâm Nguyệt Anh không thể không hét lên. 

…

Lý Long nằm trên người cô, không ngừng thở hổn hển, nhưng Lâm Duyệt Ảnh lại nhẹ nhàng đưa tay ra, ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của anh, ôm thật chặt. Một đôi đỉnh ngọc gắn chặt vào ngực anh, núm vú của cô càng cương cứng hơn do niềm đam mê vừa rồi cọ xát vào làn da của Lý Long. 

Con cặc đang từ từ rũ xuống vẫn còn ẩn trong âm hộ của cô. 

Trận chiến này khiến Lý Long Tân rất mệt mỏi. Đứa trẻ trong bụng chiếm phần lớn tâm trí anh, tư thế không hề thay đổi. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không làm tổn thương con bạn. 

Nhưng cũng thật thú vị, tôi không ngờ điều đó lại xảy ra với một phụ nữ đang mang thai…

Khi Lý Long đang hồi tưởng về vẻ đẹp mà người phụ nữ trong tay vừa trao cho mình, anh không biết rằng ở những căn phòng khác, đang diễn ra những cảnh tượng sôi động...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Lý Phong cùng Lý Nham

Trong một căn phòng, hai người ôm nhau và yêu nhau...

"Ừm..."

"...Tỷ tỷ, ngực của ngươi thật mềm mại và đầy đặn, khó trách chúng lại hấp dẫn ta..." Lý Phong vừa nói vừa nói, động tác tay lúc nói chuyện lúc nhẹ nhàng, lúc lại nặng nề...

Lý Yên không khỏi thở dài. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt do cơ thể cô tạo ra và những lời lẽ đáng xấu hổ, quyến rũ của chị gái đã kích thích trái tim cô. Cô đã dần rơi vào ảo giác. Bàn tay của em gái cô dường như đã biến thành bàn tay to lớn của anh trai anh, vuốt ve qua lại ngực cô, không ngừng bóp ngực cô, thậm chí còn cầm lấy núm vú của cô mà xoa bóp...

Lý Phong chậm rãi dang rộng hai chân của em gái, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của em ấy! 

"Hmm... thoải mái quá... Chị ơi, đừng..."

Tiếng thở hổn hển của Lý Yến ngày càng lớn, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân khiến cô rên rỉ. 

Lý Phong cũng bắt đầu thở dốc. Sự đụng chạm của em gái anh thật thoải mái và thú vị! 

Có lẽ, sự vuốt ve giữa phụ nữ khiến cô ấy hưng phấn hơn chăng? 

"Chị ơi, chị có nhớ con cặc của anh trai chị không?"

Hai tay Lý Phong tiếp tục vuốt ve thân thể em gái, miệng ghé sát vào tai em gái, thì thầm...

Trên mặt Lý Nham hiện lên vẻ xấu hổ, sau đó cô cười tươi phản công: "Chị, chẳng phải chị cũng muốn con cặc của anh trai xâm nhập vào em gái mình sao?"

"Được rồi, Tiểu Ngôn, miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng mịn. Lại đây, để ta xem trong miệng của ngươi ngọt đến mức nào?" Lý Phong kéo em gái đang ngồi bên giường vào lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn của hai người chạm vào nhau. 

Lý Yến lợi dụng tình thế và rơi vào vòng tay của chị gái mình. Nhìn thấy khuôn mặt em gái càng ngày càng gần, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa định nói, môi cô đã bị cái miệng nhỏ nhắn của chị gái chặn lại. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Yến không có được sự an ủi của anh trai mình. Dưới sự cám dỗ của người chị dâm đãng, cô và em gái sẽ chơi hoa huệ mỗi đêm trong một hoặc hai ngày. 

Hãy để em gái của bạn hôn, liếm và mút. 

Lý Yến đã có một số kinh nghiệm. Môi cô áp chặt vào môi em gái nhưng lưỡi cô vẫn cứ thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái. Có lúc cô vướng vào lưỡi của chị mình, có lúc lại thọc sâu vào miệng cô, khám phá thành thịt của cô...

Căn phòng chợt tràn ngập hơi xuân, hai cô gái xinh đẹp gần như khỏa thân ôm chặt lấy nhau. Dù đều là những cô gái xinh đẹp nhưng khi dục vọng ập đến, giới tính đã hoàn toàn mất đi tác dụng ràng buộc, chỉ còn lại khoái cảm và nhu cầu thể xác! 

Đầu tiên, cô em tựa vào giường, cô chị nằm ngửa ôm cô hôn. Dần dần, hai cô gái xinh đẹp nằm trên giường, cơ thể càng ép chặt vào nhau, khó tìm ra kẽ hở nào. 

Hai cái miệng nhỏ dính chặt vào nhau, mạnh mẽ mút lưỡi, nuốt nước bọt của nhau; hai cặp ngực mềm mại đầy đặn bị ép chặt vào nhau, tuy vẫn bị ngăn cách bởi một mảnh vải mỏng nhưng cảm giác cọ xát vào nhau lại càng hấp dẫn hơn; hai cặp đùi thon dài mịn màng lúc nào đó đan xen vào nhau, cọ xát và khuấy động vào nhau, khám phá lẫn nhau và khám phá chính mình…

"Ờ..."

Trong phòng dần dần vang lên tiếng thở dốc cùng tiếng rên rỉ yếu ớt, những âm thanh say đắm càng làm tăng thêm cảm giác dâm đãng. Đây là hai cô gái loli đáng yêu! 

Cơ thể trần trụi được anh trai tôi phát triển hoàn hảo quấn chặt vào nhau, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy! 

Cô chị đã nằm trên thân hình mảnh dẻ của cô em gái. Là chị cả, cô là người chủ động. 

Ngực của chị cả bị ép chặt vào ngực của em gái, không ngừng cọ xát vào nhau. Hai miếng thịt mịn màng siết chặt, nhào nặn vào nhau, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên! 

Đặc biệt là bốn núm vú dần dần cương cứng, ghép thành từng cặp và áp vào nhau càng gợi tình hơn. 

Môi của Lý Phong cũng bắt đầu lang thang khắp cơ thể em gái mình. 

Lý Phong sẽ cẩn thận hôn, liếm, mút từng tấc môi, má, trán, lông mày, mũi, tai của em gái mình... Cô muốn em gái mình cảm nhận được hạnh phúc mãnh liệt! 

"A... thoải mái quá..."

Lý Yến cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên quyến rũ. Em gái cô đang liếm bên trong tai cô. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại vô cùng dễ chịu. Lý Yến rụt cổ lại và thở hổn hển. 

Trong khi Lý Phong tiếp tục dùng lưỡi tấn công vào tai em gái mình, anh ấy thầm nghĩ, à, đây là nơi rất nhạy cảm trên em gái mình...

Lý Phong lại hôn cô, chiếc cổ hồng hào, bờ vai ngọc bích và bộ ngực của em gái cô… đều bị anh hôn ướt át và sáng bóng…

Thỉnh thoảng, cô lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi khi xen lẫn những tiếng cười dâm đãng: “Chị ơi, làn da của chị thật mịn màng và mỏng manh. Sờ và hôn rất dễ chịu! Hãy tưởng tượng em là anh trai của chị. Nhìn xem, anh trai em lại đang dùng tay ôm lấy ngực của chị… Nhìn này, anh trai em, anh không thể ôm hết bộ ngực của em chỉ bằng một tay được à? Nhìn này, anh trai sắp hôn ngực của em và liếm bằng lưỡi rồi. Chúng đều ướt đẫm nước bọt của anh ấy!… Chà, anh trai sắp bú rồi! trên núm vú của em nữa. Chúng to và cứng quá. Để anh bú xem có sữa chảy ra không..."

Lý Yến hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. Người nằm trên người cô không phải là phụ nữ mà là người đàn ông cô yêu quý! 

Hôn! 

Liếm nó! 

Cắn! 

Toàn bộ cơ thể của tôi thuộc về bạn, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài! 

Anh ơi em muốn làm người phụ nữ của anh! 

Người phụ nữ yêu quý của bạn! 

Tôi muốn bạn là người đàn ông của tôi! 

Làm việc chăm chỉ hơn! 

Làm việc chăm chỉ hơn! 

Lý Nham đưa tay vuốt ve đầu em gái, đùi ôm chặt eo em gái... Đây là người đàn ông của cô, cô muốn dung hợp với người đàn ông của mình! 

"Ừm..."

Hai người đẹp tiếp tục trút dục vọng lên giường. Ham muốn cháy bỏng khiến cơ thể họ vô cùng nóng bỏng. Mồ hôi dần dần rỉ ra từ từng lỗ chân lông trên da, tích tụ ngày càng nhiều, rồi lăn tăn, tụ lại và chảy ra... Mảnh lá sung cuối cùng trên cơ thể họ đã biến mất từ ​​lâu. Mồ hôi bao phủ toàn thân họ, như thể họ vừa mới ra khỏi nước...

Lý Phong hôn khắp cơ thể em gái, đầu cô cuối cùng dừng lại ở giữa đùi em gái, nơi gợi cảm nhất, quyến rũ nhất và nhạy cảm nhất trên người phụ nữ này!

“Chị, anh trai sắp hôn chỗ kín của chị rồi!” 

Lý Phong nằm đè lên phần dưới cơ thể của em gái Lý Nham, nhìn bộ phận nhỏ nhắn đỏ mọng của em gái, nũng nịu nói với em gái mình rằng anh là anh trai của mình. 

Giang rộng đùi em gái ra, cô nhẹ nhàng dùng mũi ngửi ngửi, sau đó lè lưỡi liếm khe núi mỏng manh vốn đã tràn đầy tinh dịch. 

"À..."

Lý Yến rên rỉ lớn tiếng. 

"Được rồi, thoải mái quá! Mau liếm nhanh đi anh, liếm chỗ đó nhanh đi!"

Lý Yến hét lên không cảm xúc, gần như khóc vì sung sướng: Anh ơi, anh liếm em phấn khích quá! Anh ơi, em muốn anh! Anh ơi, nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào cơ thể em đi! 

"À..."

Khi Lý Nham lại phát ra một tiếng kêu hưng phấn kéo dài, Lý Phong cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ dưới cơ thể em gái mình trào ra, phun đầy mặt cô, rót vào cái miệng nhỏ nhắn của cô... Cô cảm nhận được vị tanh trong miệng mình...

"Chị có thấy thoải mái không?"

"Chị ơi, thoải mái quá! Cảm ơn chị rất nhiều!" Lý Yến định thần lại và thở hổn hển. 

"Tỷ tỷ, đây là tỷ tỷ nên làm! Bây giờ đến lượt ta." Lý Phong dâm đãng nói. 

"Vâng!"

Đột nhiên, nhiệt độ trong phòng lại tăng lên, tiếng rên rỉ vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Một đôi mẹ ruột

Tấu Vi Anh đang nằm ngửa trong bồn tắm. Phần lớn cơ thể cô chìm trong nước nóng. Chỉ có hai cánh tay và bộ ngực căng mọng nhô lên trên mặt nước khiến cô càng trông bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Trần Tú Yến ngồi xổm giữa hai chân chồng và kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

"Chị Yan, chị đang nhìn gì vậy?" Trâu Duy Anh đỏ mặt nói. 

Lúc này Trần Tú Nghiên mới có phản ứng. Nhưng nghĩ đến nhiệm vụ con trai giao cho mình, bà cố nén xấu hổ trong lòng, cười đỏ mặt nói: "Không, mẹ không nhìn thấy gì cả... Con, sao con không dang rộng chân ra? Ta giúp con kiểm tra như thế nào đây?"

Trâu Duy Anh sắc mặt càng đỏ hơn, nịnh nọt nói: "Chà, thật là xấu hổ!" Nói xong, hai chân của hắn càng bị kẹp chặt hơn, hai bàn tay ngọc vô thức chặn lại. 

Trần Tú Nghiên cười ngọt ngào nói: "Có cái gì đáng xấu hổ? Ngươi xem thì có tác dụng gì? Nếu ngươi không cho ta xem, ta sẽ mặc kệ ngươi!..."

Trâu Duy Anh vội vàng nói: "Không được, Yến tỷ, ta... há miệng không được sao?"

Tuy nhiên, đã lâu cô vẫn chưa tách đùi ra. 

Trần Tú Yến nhìn thấy chị Ying đang lảng vảng thì trở nên lo lắng. Cô ấy nắm lấy chân của chị Ying bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình và dùng lực tách chúng ra. 

Tấu Vi Anh cảm thấy bắp đùi của mình càng ngày càng ngứa, cô thực sự cần người gãi mạnh vào đó, nên cô ngừng chống cự và dang chân ra bằng sức của chị Ying. 

Nhìn phần thân dưới của chị Ying dần dần lộ ra, đặc biệt là nơi chị Ying tè, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Vài đôi môi đỏ mọng thanh tú chồng lên nhau, như đang chào đón cô, kêu gọi cô chạm vào, kêu cô vuốt ve... Bàn tay ngọc của Trần Tú Yến không khỏi vươn về phía phần dưới của chị Ying. 

“Mai Yên, em lại định làm gì nữa?”

Trâu Duy Anh mở to hai mắt, giữa hai chân không khỏi run rẩy. 

Trần Tú Nghiên phục hồi tinh thần, vội vàng cười nói: "Dương tỷ, ngươi ở chỗ này không ngứa sao? Ta muốn giúp ngươi gãi!... Không phải ở đây sao?"

Khi cô nói, những ngón tay của cô đã ấn vào phần thịt mềm mại và đầy đặn của vùng kín của Chị Ying. 

"Ừm!..." Trâu Duy Anh gật đầu, hưng phấn rên rỉ. 

"Được, để tôi xoa bóp cho cậu."

Nói xong, Trần Tú Yến nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa làn da mềm mại của chị Ying. 

Phần thân dưới của chị Ying mềm mại, đầy đặn, trơn trượt và giống hệt chị! 

... Trần Tú Yến cẩn thận cảm nhận, và chợt nhận ra phần thân dưới của mình dường như bị một số vật cứng chạm vào và cọ xát, như thể... giống như cô ấy đang xoa bóp cho chính mình! 

Chẳng lẽ cô ấy có kỹ năng thần thánh của riêng mình? 

Đột nhiên, vật liệu cuối cùng của Thánh Nữ Thuật mà trước đó Dục Tổ chưa từng dung nhập vào ý thức của hắn, trong nháy mắt đã dung hợp...

Nghĩ tới kỹ nữ không thánh lại biến thái đến mức khơi dậy dục vọng...

Tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi. Ngực và giữa hai chân tôi ngứa ngáy không chịu nổi, bụng dưới nóng bừng. 

Cô nhìn chị Ying và thấy tay chị Ying đang xoa bóp ngực cho mình. Mỗi lần Ying chị ấn vào ngực, ngực của cô ấy sẽ có cảm giác gì đó... Là vị thánh đầu tiên, có thánh lực sâu sắc nhất, cô ấy lại thực sự đã kích hoạt chức năng ẩn giấu của vị thánh vào lúc này... Điều gì sẽ chờ đợi họ? 

Tôi có nên đánh thức chị Ying, người đã bắt đầu rơi vào dục vọng không? 

Trần Tú Yến lắc đầu và bác bỏ ý tưởng này. 

Trần Tú Yến cắn môi và nghĩ: Kỹ năng của cô gái thánh thiện này không phải là thuốc độc. Nếu dùng sức trấn áp, có thể sẽ bị phản ứng dữ dội! 

…

"Chị Yến, chị dùng sức nhiều hơn đi! Tại sao chỗ đó càng ngày càng ngứa?" Trâu Duy Anh bắt đầu phàn nàn, hai tay dùng sức xoa xoa hai khối thịt mềm mại trên ngực, môi hơi hé ra, thở hổn hển liên tục, sắc mặt trên người càng ngày càng đỏ. 

Trần Tú Yến cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, vội vàng nói với chị Ying: "Chị Ying... đi ngủ thôi."

Nói xong, anh kìm nén cảm xúc trong cơ thể, bế chị Zhongying rời khỏi nơi mà chị đang chìm đắm trong sắc dục, rồi nằm trở lại giường trong phòng. 

Thân thể hai mỹ nhân càng ngày càng nóng, da thịt trắng như tuyết giờ đã chuyển sang màu đỏ. 

Trâu Duy Anh không ngừng lẩm bẩm: "Yến tỷ, toàn thân ta cảm thấy kỳ lạ, khó chịu nhưng cũng rất thoải mái!"

Trần Tú Yến ôm cơ thể trần truồng của chị Ying trong tay và nhẹ nhàng nói: "Chị Ying, đừng nói nữa. Chị Yan sẽ xoa bóp cho chị và sẽ sớm ổn thôi."

Bàn tay ngọc của cô chậm rãi vuốt ve cơ thể Ying, nhưng thi thể của con trai cô đột nhiên xuất hiện trong đầu cô... Cơ thể mềm mại, đầy đặn, ấm áp áp chặt vào bên hông cô, cảm giác thật an toàn! 

"Mai Nhan, ngươi sờ mạnh một chút đi! Thật ngứa, thật nóng... Miệng ngươi thật khô!"

Thân thể Trâu Duy Anh vặn vẹo trong vòng tay Yến Mai, hắn rên rỉ. 

Đột nhiên, cơ thể của Tấu Vi Anh quay về phía Yến Mỹ, hai tay vòng quanh người Yến Mỹ, một đùi đặt hoàn toàn lên mông Yến Mỹ, môi cô hơi hé mở ... Trần Tú Yến và chị Ying nhìn nhau rất lâu. Đôi mắt của chị Ying rất lạ, như thể nước sắp chảy ra. Hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, đôi môi càng ngày càng đỏ, càng ngày càng gần mặt cô...

Tầm nhìn của Trần Tú Yến ngày càng yếu đi, và diện mạo của chị Ying đột nhiên biến thành chính mình! Cô nhìn đôi môi càng ngày càng gần! 

Một nụ cười phấn khích hiện lên trên khuôn mặt Trần Tú Yến, cô cũng mở môi và tiến về phía môi chị Ying ... Cuối cùng, hai đôi môi mịn màng và nóng bỏng chạm chặt vào nhau, hai mỹ nhân trưởng thành hôn nhau điên cuồng. 

Trần Tú Yến và Tấu Vi Anh chưa bao giờ hôn nhau trước đây, nhưng họ dường như rất thành thạo trong việc đó. 

Hai môi bị chặn chặt, những chiếc lưỡi mềm mại nhanh chóng quấn vào nhau, như đang mút, nhưng cũng đang hỏi; chất lỏng ngọt ngào chảy qua lại trong môi hai mỹ nhân, hai chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng khám phá nhau...

Khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trên giường. 

Hai mỹ nhân trưởng thành khỏa thân ôm nhau thật chặt, quấn vào nhau, hôn nhau say đắm rồi lăn lộn trên giường ... Giường trở nên bừa bộn, ván giường phát ra tiếng "cạch cạch", mồ hôi chảy ròng ròng trên da của các mỹ nhân trưởng thành ... Ai có thể tưởng tượng được cặp mỹ nhân trưởng thành điên cuồng này? 

Ai có thể tưởng tượng rằng họ vẫn là một cặp mẹ ruột? 

Cảnh mùa xuân trong phòng càng lúc càng mãnh liệt, thân thể Trâu Duy Anh đã đè lên thân thể mảnh dẻ của Yến Mị, không ngừng vặn vẹo. 

Cơ thể cô đang trong trạng thái hưng phấn tột độ, đầu óc cũng đang hoạt động dữ dội. 

Trong đầu cô hiện lên: người con rể dũng cảm Lý Long đang cưỡi trên cơ thể trần trụi và duyên dáng của cô, đánh liên tục vào sâu và mạnh, khiến cô rơi vào hưng phấn và hạnh phúc ... Cô lắc lư cơ thể, vặn vẹo mông, phục vụ cho sự cương cứng khổng lồ đó. Con cặc cương cứng đâm sâu vào cơ thể cô... Tấu Vi Anh cảm thấy như thể một con rồng khổng lồ nào đó đã thực sự xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô. Bà dạng chân ngang qua người Yến Mai, dùng sức vặn vẹo chi dưới, tiếp tục tưởng tượng về hành động của con rể mình, con rồng khổng lồ của Lý Long...

Trần Tú Yến rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể chị Ying. Cô dùng tay ôm chị Ying, áp chặt ngực vào ngực chị Ying. Phần thịt mềm, đầy đặn, mịn màng ép chặt vào nhau. Nó thực sự rất thú vị và hấp dẫn!

…Bốn đùi quấn vào nhau. Trần Tú Yến cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình, mong chờ được làm tình với chị Ying. 

Phần thân dưới của chị Ying thật tuyệt vời! Bộ lông mềm mại và đầy đặn cọ sát vào làn da mịn màng của anh, khiến nó ngứa ngáy và khó chịu! 

...Trần Tú Yến không khỏi vặn vẹo mông để chị Ying có thể mang lại cho mình nhiều khoái cảm hơn... Chà, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy nó đã trở thành phần dưới cơ thể của con trai mình, và bộ lông mềm mại và mỏng manh của chị Ying đã biến thành bộ lông mu dày và đen của con trai cô! 

Trần Tú Yến ngây ngất đến nỗi cô bắt chéo chân và quấn chúng quanh mông "con trai" của mình, đồng thời ấn phần thân dưới của mình về phía khu rừng của "con trai" cô. Cảm giác thật thoải mái! 

Từ phần bụng dưới mịn màng, phần đùi trong mềm mại và đầy đặn cho đến phần thân dưới thanh tú...

"Ồ, tuyệt quá! Tuyệt quá!"

Tấu Vi Anh kêu lên một tiếng, thân dưới bắt đầu chuyển động qua lại nhanh chóng, bộ lông mềm mại đầy đặn cọ xát lên làn da mịn màng của Yanmei. 

Trong đầu bà lặp đi lặp lại cảnh tượng con rể Lý Long say đắm phi nước đại trên người bà. Con rể của bà dùng tay ôm chặt cơ thể bà, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng. Từ tiếng rên lớn và tách đùi ra, bà có thể nhìn thấy con rồng to lớn của con rể không ngừng đưa vào rút ra khỏi thân dưới của bà, lại đưa vào rút ra! 

Chỉ bằng ánh đèn chiếu sáng, Trâu Duy Anh có thể nhìn thấy con rồng lớn của Lý Long được bao phủ bởi chất lỏng và lấp lánh dưới ánh đèn. 

Mỗi khi nhìn thấy cảnh này, Trâu Duy Anh không khỏi duỗi ngón tay xuống phần dưới cơ thể, xoa xoa đôi môi thanh tú đó... Chẳng bao lâu nữa, khoảng không giữa hai chân của cô sẽ trở nên ẩm ướt, rồi lại ướt đẫm. 

Mỗi lần con rể của Lý Long nhét con rồng lớn đó vào cơ thể, hắn không khỏi rỉ ra rất nhiều tinh dịch. 

Khi nghĩ đến con rồng lớn của Lý Long, Tấu Vi Anh cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngứa ngáy hơn, giống như con rồng lớn đang ra vào từ phần dưới cơ thể cô vậy! 

Nó có vẻ thực sự thoải mái! 

Cô ấy sẽ thở dài mỗi khi Tấu Vi Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào. 

Tuy nhiên, khi cô cố gắng đưa ngón tay vào sâu hơn, giống như có một lớp rồng khổng lồ chặn ngón tay của cô vào bên trong, và vẫn còn cảm giác đau đớn mơ hồ. Trâu Duy Anh đành phải dừng lại, không dám tiến vào nữa. 

Lúc này, nằm trên thân thể trần trụi mịn màng của Yến Mai, Trâu Duy Anh cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trong lòng, không cách nào đè nén được! 

Mặc dù không có con rồng khổng lồ chèn vào phần thân dưới của cô, nhưng cảm giác lắc mông nhanh chóng trên cơ thể Yanmei, hết cái này đến cái khác, giống như cảnh Lý Long ở trên người cô! 

Cảm giác thể chất thực sự tuyệt vời, thật thoải mái! 

"Lý Long, ngươi mau nhét vào trong cơ thể mẹ chồng ta, mẹ chồng ta cũng muốn làm người phụ nữ của ngươi!" Trâu Uy Anh bỗng nhiên lẩm bẩm.

"Cái gì..."

Trần Tú Yến vô thức hỏi, nhưng chị Ying không trả lời nữa. Nhưng Trần Tú Yến đã hiểu tại sao chị Ying lại gọi "Lý Long". 

Nhưng tiếng lẩm bẩm của chị Ying cũng nhắc nhở cô rằng cô cũng muốn có một đứa con trai! 

Cơ thể của Chị Ying vẫn đang di chuyển dữ dội trên cơ thể cô, và Trần Tú Yến cảm thấy toàn thân mình tràn ngập sức nóng. 

Cô không ngờ rằng việc ôm ấp và lăn lộn trên giường với chị Ying lại thú vị đến thế. Cô thậm chí còn không ngờ rằng được chị Ying miệng và lưỡi quấn vào nhau lại thú vị đến thế! 

Cô cảm thấy một quả cầu nhiệt dần dần dâng lên ở bụng dưới, đốt cháy phần thân dưới của mình. Cô thực sự muốn đi tiểu!

Tay của Trần Tú Yến di chuyển đến mông của chị Ying. Làn da mịn màng, mềm mại và đầy đặn đã lấm tấm mồ hôi. 

Vuốt ve qua lại và nắm chặt, Trần Tú Yến không thể đặt nó xuống. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô ấn mạnh vào mông chị Ying về phía phần dưới của cô. Sự ma sát ngày càng gia tăng và cảm giác muốn đi tiểu cũng tăng lên! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

“Mỹ Yến, ngón tay của em đang làm gì vậy?”

Sở Độy Anh bỗng nhiên nổi giận. 

Khi đó Trần Tú Yến mới nhận ra rằng ngón tay của cô đã trượt dọc theo mông của chị Ying và chạm vào gần hậu môn của chị Ying. 

Trần Tú Yến cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng ham muốn khắp cơ thể khiến cô tiếp tục vuốt ve cô. Cô cười lạ lùng với chị Ying, ngón tay bất ngờ thọc vào hậu môn của chị Ying. 

"À!"

Trâu Uy Anh hét lên. 

Vì được bôi trơn bởi chất lỏng do chị Ying tiết ra nên ngón tay của Trần Tú Yến dễ dàng đưa vào hậu môn của chị Ying. Vừa đưa vào một chút, hậu môn của chị Dĩnh căng cứng các cơ như phản xạ có điều kiện, không cho ngón tay tiếp tục tiến vào. 

Tuy nhiên, sự thâm nhập nhỏ này đã khiến Tấu Vi Anh mất kiểm soát ham muốn của mình. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình co giật nhanh chóng, sau đó một chất lỏng nóng hổi, nhờn ngậy phun ra từ cơ thể cô, bắn về phía phần dưới của Yanmei, và hướng về phía đùi của Yanmei...

Khi cảm nhận được "nước tiểu" do chị Ying phun ra, Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy không thể kiểm soát được. Thân thể của nàng cũng cấp tốc run lên, ôm chặt lấy Dĩnh tỷ tỷ, thân dưới đẩy lên, một dòng nước nóng phun ra...

Chất lỏng nóng hổi, nhớp nháp tràn ngập phần dưới cơ thể của hai chị em, rồi chảy dọc theo làn da trắng nõn xuống giường. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu, thi thể hai người đẹp ướt sũng như vừa mới tắm xong, có chỗ thì ra mồ hôi, có chỗ thì là nước. 

Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau, bất động, đôi mắt nhắm chặt, như thể họ không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Những tiếng thở hổn hển quyến rũ dần dần lắng xuống, cơ thể của hai mỹ nhân từ từ tách ra. 

Tấu Vi Anh vẫn nằm trong vòng tay của Yanmei, nhìn Yanmei với ánh mắt khó hiểu. Mái tóc dài của Yanmei rải rác khắp nơi và dính vào cơ thể phủ đầy mồ hôi, tạo cho cô vẻ ngoài lười biếng và thanh tú. 

Vừa thở hổn hển vừa mãn nguyện, cô vừa ngượng ngùng vừa bối rối nói: "Chị Yan, chúng ta làm sao có thể làm được điều này?"

Trần Tú Nghiên vẻ mặt vui mừng, không có trả lời. Cô chỉ đang hồi tưởng lại niềm vui mà cô vừa trải qua. 

Không ngờ sức mạnh của Thánh Thần lại cho phép tôi quan hệ tình dục với chị Ying, tạo ra một cảm giác tuyệt vời như vậy, như thể tôi thực sự đang ở trong vòng tay của con trai mình và chịu đựng những cuộc chinh phục dũng cảm của nó! 

Trần Tú Yến nhẹ nhàng vuốt ve ngực chị Ying, thấp giọng hỏi: "Chị Ying, chị thấy thoải mái không? Tôi không chỉ nói nhảm với con trai tôi mà còn trở thành vợ của con trai tôi. Tôi cũng biết chuyện của chị với con trai tôi. Chị Ying, chị là như thế này. Chúng ta cùng làm người phụ nữ của con trai tôi nhé..."

Trâu Duy Anh mỉm cười gật đầu, đáp: "Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được niềm vui khi ở dưới quyền của Lý Long! Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa Yến Mai, con trai của anh... Vừa rồi anh có thấy thoải mái không?"

Trong khoảng thời gian này, Trâu Duy Anh đã sớm nhận thức được, phát hiện mình cũng không có chút nào chán ghét. Ngược lại, cô thực sự muốn trở thành người phụ nữ của Lý Long. Cô thậm chí còn có ấn tượng tốt với người phụ nữ của Lý Long. Khi Lý Long đi vắng, cô không khỏi mơ tưởng đến cảnh người phụ nữ của Lý Long vuốt ve mình...

Trần Tú Nghiên cũng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ta cũng cảm thấy rất thoải mái! Thân thể của ngươi mềm mại, mềm mại, mềm mại, mềm mại. Khi ta ôm ngươi, giống như ôm con trai của ta; khi ta chạm vào ngươi, giống như con trai ta đang chạm vào ngươi; khi ta hôn ngươi, giống như hôn con trai của ta... Cảm giác đó thật sự khó quên!" Trâu Duy Anh mỉm cười ngọt ngào gật đầu, mặt áp vào ngực Yến Mỹ, môi đùa giỡn vuốt ve núm vú của Yến Mỹ...

"Ờ..."

Trần Tú Yến khẽ rên rỉ. 

Trâu Duy Anh hôn núm vú của Yến Mỹ một hồi, ngẩng đầu cười nói: “Mai Ngôn, núm vú của em hình như to ra rồi.”

Trần Tú Yến thở hổn hển và nói: "Chà, tôi cũng cảm thấy ... Chị Ying, chị có nhận thấy núm vú của chị rất to không, nhưng chị lại ghen tị với em như vậy."

Trâu Duy Anh cười nói: "Sao vậy, ngươi cũng muốn lớn bằng chính mình sao? Con trai ngươi rất thích hôn ngực của ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn con trai ngươi mỗi lần hôn sao?"

Trần Tú Yến xấu hổ đỏ mặt và nói một cách khoa trương: "Tôi ghét điều đó! Điều đó thật vớ vẩn! Bạn chỉ nói những điều vô nghĩa!"

Trâu Duy Anh cười ngọt ngào nói: "Ai nói bậy! Để con rể hôn ta không phải là xấu sao? Hừ, nếu ngực ta cũng lớn như ta, hy vọng Lý Long có thể hôn mỗi ngày!"

Trần Tú Yến suy nghĩ một lúc, sau đó mỉm cười với chị Ying và nói: "Chị Ying, chị Yan không hỏi nhiều, chỉ cần có em là được!" Nói xong, cô cười lạ lùng với chị Ying. 

Tấu Vi Anh không biết Yến Mỹ có ý gì. Anh ta mở to mắt nhìn Yến Mai và không nói gì. 

Trần Tú Yến mỉm cười và nói: "Chị Ying, chị Yan có một ý tưởng, không biết chị có thể đồng ý không."

Trâu Duy Anh cười nói: "Yên tỷ, nói cho ta biết đi." Trần Tú Yến dừng lại, sau đó đỏ mặt và thì thầm: "Tôi nghĩ... ngực của chúng ta chắc hẳn đã to ra do những nụ hôn thường xuyên của con trai chúng ta! Cho nên tôi nghĩ... vì tất cả chúng ta đều muốn ngực mình phát triển nhanh hơn, nên chúng ta nên... thường xuyên như ngày hôm nay. Bạn... đồng ý không?"

Sở Độy Anh sửng sốt một lát. Tuy rằng trong lòng cảm thấy điều này không đúng, nhưng cô lập tức đáp: "Được rồi, chị Yến nói vừa phải. Tôi cũng muốn bọn họ nhanh chóng lớn lên!" Tấu Vi Anh vừa nói vừa ấn bàn tay ngọc lên ngực mình. 

Trần Tú Yến rất phấn khích khi nghe điều này. Cô ôm chặt chị Ying, hôn lên má chị, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chị Ying, chị thật tốt bụng."

Trâu Duy Anh cười nói: "Sao lại cảm ơn tôi? Thật ra như vậy tôi thấy rất thoải mái!"

Trần Tú Yến mỉm cười và nói: "Tất nhiên, hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi rất phấn khích!"

Trâu Duy Anh đưa tay vào giữa hai chân Yến Mai, lập tức rút ra. Anh ta vẫy vẫy bàn tay dính đầy nước tình của Yanmei trước mặt Yanmei, cười xấu xa nói: "Hừ, nhìn em kìa, em đi tiểu nhiều đến nỗi ga trải giường ướt đẫm!"

Mặt của Trần Tú Yến lại đỏ lên vì xấu hổ. Cô cũng đưa lòng bàn tay về phía phần dưới cơ thể của Chị Ying, nơi cũng được bao phủ bởi rất nhiều nước ép tình yêu. Cô làm nũng nói: “Anh còn nói về em, anh đi tiểu nhiều quá!”

Hai người phụ nữ xinh đẹp tiếp tục chơi đùa một lúc. Khi Zou Weiying lại ấn Yến Mỹ xuống dưới, Trần Tú Yến mỉm cười và nói với chị Ying: "Được rồi, chị Ying, chúng ta đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi! Ngày mai còn nhiều việc phải làm, nên chúng ta cần phải mạnh mẽ hơn nữa!"

Trâu Duy Anh từ trên người Yến Mai bò xuống, cười nói: “Vậy chúng ta nhanh đi ngủ thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 trút giận lên em gái tôi

Nhìn mỹ nữ mang bầu đang ngủ say với con cặc khó chịu và không vừa lòng, Lý Long suy nghĩ một chút, mặc quần áo vào, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng em gái. 

Trong nhà có quá nhiều phụ nữ, trước khi mọi người chỉ ra, Lý Long không được phép ở trong nhà riêng của mình. Anh ta nhìn quanh như một tên trộm và đến nhà em gái mình. 

Lúc đó đã quá nửa đêm. Tôi tự hỏi liệu cô em gái đã ngủ quên hay vẫn đang chơi game. Lý Long cảm thấy lo lắng và nhẹ nhàng gõ cửa em gái mình. 

Trong khi Lý Long đang hồi hộp chờ đợi một lúc, đột nhiên cánh cửa trước mặt anh chuyển động. “Anh ơi, tối nay anh không đi cùng chị dâu Doanh sao?”

"Em gái, để anh vào trước!"

Nhìn cánh cửa mở ra, đôi mắt Lý Long sáng lên. Một cô gái xinh đẹp cao hơn 1,6 mét, mặc bộ đồ ngủ không thể che được thân hình thường ngày phát triển và trưởng thành của mình bên trong, siết chặt cơ thể rồi bước vào. 

"Anh ơi, nếu anh không đi cùng chị dâu Anh, tại sao anh lại ở đây với em?" Lý Tân nói một cách nũng nịu, biết nhưng giả vờ không hiểu. 

Lý Long thích thú trước đôi mắt quyến rũ của em gái đến mức toàn thân tê dại. Anh đột nhiên ôm chặt lấy eo cô, giọng run run nói với cô: "Em gái, anh nhớ em quá. Anh nhớ em đến phát điên mất!"

"Tùy bạn đấy." Lý Tân nhẹ giọng nói. 

Cái ôm của anh trai cô vẫn thật mạnh mẽ và ấm áp, khiến cô vẫn luyến tiếc. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay anh trai, cô vừa nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh có thấy em gái em tăng cân không?"

"Không, em gái tôi vẫn mảnh mai và xinh đẹp như ngày nào."

Lý Long dần dần bớt căng thẳng hơn, đôi bàn tay to lớn bắt đầu vuốt ve cái bụng mịn màng của em gái. 

"Kinh tởm, lưỡi lém lỉnh!"

Lý Tân nói một cách quyến rũ, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấn vào mu bàn tay của anh trai và di chuyển theo tay anh. Sự đụng chạm của anh trai khiến cô có cảm giác như được quay về quá khứ, ham muốn đang bùng cháy trong cơ thể. 

Kỹ năng trêu chọc phụ nữ của Lý Long đang dần được sử dụng trên cơ thể thanh tú của em gái anh. 

Tay anh đã luồn vào trong bộ đồ ngủ của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. Anh sẽ nhẹ nhàng chạm vào mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô lên trên, rồi trượt chúng xuống dưới...

Dù lần nào anh cũng bấm đến cuối nhưng anh biết rằng điều này sẽ khơi dậy ham muốn của phụ nữ nhiều hơn. Anh có thể cảm nhận được làn da run rẩy của em gái mình và nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy. Anh ghé sát vào tai em gái, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, em thấy thoải mái không?” "Ừm..."

Lý Tân nhẹ nhàng trả lời, mặc dù cô đã là người phụ nữ của anh trai cô, nhưng dưới sự chạm vào của anh, cơ thể cô vẫn nhạy cảm như một trinh nữ. Bất cứ nơi nào bàn tay to lớn của anh đi qua, trong tiềm thức cô luôn cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. 

"Anh ơi, anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào em gái em! Nói thật đi, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?" Lý Tín đột nhiên nhẹ giọng hỏi. 

"Tốt lắm em gái, anh trai..." Lý Long không muốn trả lời vấn đề này.

"Nói cho anh biết, em gái em sẽ không trách anh trai em đâu." Lý Tân quay đầu lại cười quyến rũ với anh trai mình, sau đó nhỏ giọng nói: "Em gái tôi bây giờ không phải là người phụ nữ của anh trai tôi sao?"

"Em gái... Anh không quan tâm sau này anh có bao nhiêu phụ nữ... nhưng điều quan trọng nhất trong lòng anh là em, em gái anh, mẹ anh và em! Anh sẽ tìm những trinh nữ trẻ đẹp như em gái anh và quan hệ tình dục. Khi quan hệ với họ, anh sẽ tưởng tượng họ là cơ thể mỏng manh của em gái anh. Anh sẽ cưỡi lên cơ thể của họ một cách tuyệt vọng, rồi tiêm con của mình vào cơ thể họ... Bởi vì họ đều là vật thay thế cho em gái anh, nên anh rất mong chờ đến ngày em gái anh." sẽ thực sự sinh con gái cho anh trai tôi, và sau đó..."

Lý Long càng nói càng xúc động, càng ngày càng ôm em gái chặt hơn, con cặc căng phồng kéo quần lên thành một cái lều lớn.

Lý Tân liếc nhìn phần thân dưới của anh trai mình, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến đùi anh trai và vuốt ve nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng cô ấy cố ý hay vô ý chạm vào gốc cặc của anh trai mình, nhưng sau đó cô ấy lại chạm vào tận gốc...

"Ồ..." Lý Long không khỏi rên rỉ khi bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái kích thích.

Hơi thở của anh ngày càng lớn, phần dưới cơ thể anh khao khát sự tiếp xúc của bàn tay nhỏ bé của em gái, nhưng nó luôn rời bỏ cô ngay lần chạm đầu tiên, chỉ để lại con cặc ngày càng sưng tấy của anh.

Lý Tân có thể cảm nhận được sự phấn khích và khao khát của anh trai cô. Cô mỉm cười nói với anh: "Anh ơi, anh thật tệ! Anh đúng là một kẻ biến thái!"

"Ha ha, em gái đùa em đấy, em gái không thể để chuyện xấu của anh trai bóp chết em được!" Lý Tân Giao mỉm cười nói, bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên chạm vào con cặc lớn của anh trai mình.

"Ồ..." Lý Long lại rên rỉ, bị kích thích đột ngột.

Ham muốn cháy bỏng đã khiến miệng Lý Long khô khốc. Không hài lòng với Lâm Nguyệt Anh, anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của em gái mình trong tay. Bàn tay to lớn của anh không còn giới hạn ở bụng em gái nữa mà bắt đầu lan rộng ra khu vực gần đó.

"À..."

"Ồ..."

Khi lòng bàn tay của Lý Long trèo lên ngực em gái, cả hai anh em đều không khỏi kêu lên.

Dù giữa họ vẫn còn một lớp đồ ngủ mịn màng nhưng Lý Long vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng của bộ ngực em gái mình.

Thay đổi lớn nhất trên cơ thể chị gái tôi chính là bộ ngực. Bộ ngực cao chót vót, đầy đặn thậm chí còn khó cầm bằng một tay.

Lý Long run rẩy và nhẹ nhàng ấn vào. Nó mềm mại nhưng đầy đàn hồi và thực sự rất hấp dẫn.

"Anh ơi, anh tệ quá!" Lý Tân nhẹ giọng nói. 

"Em gái, em có thích anh trai xấu của anh không?"

Lý Long ghé sát tai em gái, nhẹ nhàng thì thầm. Đôi tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, ngày càng tự do di chuyển trên cơ thể thanh tú của em gái, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót được anh nhào nặn để chúng không ngừng thay đổi hình dạng. 

Lý Tân không trả lời câu hỏi của anh trai, cô chỉ thở hổn hển ngày càng to, cảm nhận được niềm vui vô hạn mà anh trai mang đến cho cô. 

Chỉ có anh trai cô mới có thể mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận, và cũng chỉ có mối quan hệ bị cấm đoán này mới có thể khiến cô phát điên! 

"Em gái, những thứ này của em thật lớn, thật thoải mái!" Lý Long nhẹ nhàng nói vào tai em gái. 

"A... Em gái của ta thật thoải mái, ca ca, ngươi cho tay vào, để cho ta thoải mái hơn!"

Lý Tân yếu ớt dựa vào vòng tay của anh trai cô. Niềm vui từ lồng ngực khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô mong chờ một cảm giác thú vị hơn. 

"Thật tuyệt khi em gái tôi nói chuyện và làm tình với anh trai mình!"

Lý Long mỉm cười bên tai em gái. 

Anh chợt cảm thấy phấn khích và kích thích! 

Lúc này, dường như tôi đã quay lại với cảm giác phấn khích khi được làm tình với em gái mình ngay sau khi được tái sinh. Tôi cảm thấy người phụ nữ thực sự đang dựa vào vòng tay anh và tận hưởng sự vuốt ve của anh chính là em gái anh, em gái ruột cùng cha và mẹ của anh! 

Anh ấy đang có hành động thân mật với chị gái ruột của mình, điều chỉ có thể xảy ra giữa những người yêu nhau, và điều này đã khiến anh ấy vô cùng phấn khích! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng có cảm giác như lần đầu tiên tôi cãi nhau với chị gái mình. Lần đầu tiên là bằng vũ lực, có ba chị em cùng một lúc, trong đó có hai người là chị em họ. Tôi chưa bao giờ trải qua trải nghiệm thú vị khi tranh cãi với chính chị gái mình một cách chi tiết. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi sẽ lần đầu tiên trải qua một cuộc tranh cãi. 

Và lần này... thật là một điều thú vị!

Lý Long đột nhiên cởi bộ đồ ngủ của em gái ra khỏi đầu, sau đó ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của em gái, một đôi bàn tay to lớn từ mép dưới bộ đồ ngủ của em gái vươn ra, che lấy bộ ngực của cô ấy! 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của em gái mình, hơi ấm của cơ thể em gái và sự run rẩy của cơ thể em gái mình! 

Anh không còn do dự nữa, hôn lên cổ em gái và bóp ngực cô. 

"Ừm..." Lý Hâm bị anh trai hôn có chút nhột, xoay đầu rên rỉ. 

Phản ứng của em gái anh giống như chất xúc tác tốt nhất, động tác của Lý Long ngày càng lớn hơn. 

Anh liên tục hôn, mút, liếm cơ thể mềm mại của em gái, vương vấn trên tai, cổ, vai và lưng của cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng dạo quanh ngực cô, lúc thì nhào nặn, lúc thì bóp, lúc thì dùng ngón tay nắm lấy hai đầu núm vú sưng tấy rồi kéo. 

Lý Tân hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh trai, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở thơm tho không ngừng phả ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật trước sự vuốt ve của anh trai, từng tấc da thịt đều đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt… Cô muốn cười, nhưng cũng muốn khóc. Cô không còn biết diễn tả niềm hạnh phúc và vui sướng của mình vào lúc này nữa! 

Lý Long hoàn toàn có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của em gái mình. Những làn sóng run rẩy, rên rỉ và thơm tho là những phản ứng chân thực nhất của em gái anh! 

Một khi niềm đam mê tích lũy suốt 5 năm qua bùng phát, liệu có thể làm gì để ngăn chặn nó? 

“Xì…” Chỉ là một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, bộ đồ ngủ màu vàng nhạt trên người em gái bị xé toạc, làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của em gái hoàn toàn lộ ra trước mắt anh trai. 

Anh trai ôm em gái chặt hơn trong tay, dùng hai tay bóp chặt ngực em gái. 

"Anh ơi... đầy hơi! Chướng quá!" Lý Tân lẩm bẩm, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Lý Long buông em gái mình ra và đột nhiên quỳ xuống giữa hai chân cô. Đôi mắt dâm đãng của anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái mình: bộ ngực không ngừng nhô lên của cô đã bị cọ xát bởi những vết đỏ, và hai núm vú màu hồng giống như hai quả anh đào được dát trên đỉnh ngực. Họ cứ run rẩy như chờ đợi một sự vuốt ve tiếp theo...

Đột nhiên, Lý Long cảm giác được chị gái ôm đầu mình. Trước khi anh kịp phản ứng, đầu anh đã nghiêng về phía trước, mặt anh áp chặt vào ngực cô. Thịt mịn màng và mùi thịt quyến rũ xộc vào mũi anh, anh chợt cảm thấy choáng váng. 

Không phụ sự mong đợi của em gái, Lý Long không chút do dự đưa núm vú của em gái vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

Lý Long tự nhiên biết cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ: môi anh ấn chặt vào ngực em gái, lưỡi không ngừng tạo thành vòng tròn trên quầng vú em gái, đầu lưỡi thỉnh thoảng nhẹ nhàng liếm núm vú của em gái ... Núm vú của em gái tiếp tục sưng lên và run rẩy trong miệng anh trai, chào đón sự vuốt ve của anh. 

Anh trai thậm chí còn có thể cảm nhận được chất lỏng hơi ngọt tiết ra từ núm vú của em gái mình. 

Lý Hâm một tay vòng qua cổ anh trai, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc anh trai. 

Cô mở đôi mắt to xinh đẹp và nhìn vào bộ ngực của mình. 

Dù chỉ lộ ra nửa khuôn mặt của anh trai nhưng cô vẫn có thể thấy rõ anh hôn ngực cô như thế nào. Vẻ mặt anh say sưa, hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái vừa mang lại hạnh phúc cho em gái mình vừa nhận được hạnh phúc từ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi

Cái miệng nhỏ của Lý Tân hơi hé ra và thở hổn hển, trên môi nở nụ cười vui vẻ và vui vẻ. Tối nay, chỉ có cô và anh trai yêu quý của mình chia sẻ nó, thay vì chia sẻ với chị Feng và Xiaoyan! 

Lý Long vẫn đắm chìm trong việc vuốt ve ngực em gái. Có lẽ ngay cả anh cũng không thể hiểu tại sao đêm nay anh lại gắn bó với cơ thể em gái mình đến vậy. 

Anh có vô số trinh nữ xinh đẹp và nhiều bộ ngực khác nhau, nhưng vào lúc này, không ai trong số họ có thể khiến anh cảm thấy hưng phấn và kích thích như vậy. 

Bộ ngực của em gái anh có thể khơi dậy ham muốn của anh đến mức tối đa, nhưng chúng cũng có thể khiến anh cảm thấy bình yên và tĩnh lặng. 

Anh ấy chưa bao giờ phủ nhận rằng mình là một người lăng nhăng!

Nhưng ở kiếp trước, người đầu tiên anh yêu và có quan hệ tình cảm lại chính là chị ruột của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì cho cô, kể cả chết...

"A... a... thoải mái quá..." Lý Hâm rên rỉ càng lúc càng lớn, cô không còn khống chế được dục vọng của mình nữa. 

Đầu của Lý Long cuối cùng đã rời khỏi ngực em gái mình. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, cảm động nói: “Em gái, anh yêu em.”

"Anh ơi, em gái em cũng yêu anh..."

Lý Tân Giao trả lời với một nụ cười. 

Cô chậm rãi ghé sát mặt anh trai, hôn nhẹ lên mặt anh, sau đó ghé miệng vào tai anh, giọng mệt mỏi nói: "Anh ơi, em nhớ anh lắm, em cũng nhớ anh nhiều lắm, anh có tin không?"

"Tôi tin, tôi tin!" Lý Long cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên bùng cháy, anh không khỏi hình dung ra một âm đạo tràn ngập dục vọng, với hai khối thịt đầy đặn đóng mở, như gửi lời mời gọi đến với anh.

“Quần lót của em gái tôi đã ướt đẫm rồi, bạn có tin được không?” Lý Tân tiếp tục thì thầm vào tai anh trai cô.

"Ta tin, ca ca tin!" Đầu óc Lý Long không còn suy nghĩ được nữa. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh âm hộ xinh đẹp của em gái mình. Hơi thở của anh càng lúc càng mạnh, quần của anh bị con cặc to căng ra như ngọn đồi. 

Tuy nhiên, Lý Tân dường như không ngừng quyến rũ anh trai mình. Một bàn tay nhỏ bé của cô lặng lẽ di chuyển xuống phần dưới cơ thể của anh trai cô, và đột nhiên che lấy hai chân của anh trai cô. Vừa nhẹ nhàng bóp cặc anh trai, cô vừa tiếp tục cười ngọt ngào: “Anh ơi, em gái của em gái em đã đợi anh trai em rất lâu rồi, anh có tin không?”

"Anh Xin!" Lý Long cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của mình. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến anh như bị điện giật. 

Giống như... giống như một cậu bé non nớt! 

Anh không thể kiểm soát được con cặc to lớn của mình nữa và chỉ có thể để nó sưng lên khi được em gái chạm vào. Nó cứ run rẩy tìm kiếm bàn tay nhỏ bé của em gái. 

"Anh ơi, em bé của anh có vẻ lớn hơn nhiều, không biết em gái em có chịu nổi không?" Lý Tân nói với giọng chán ghét. 

"Đúng, đúng! Chắc chắn là có thể!" Lý Long đột nhiên đứng dậy, đè em gái xuống giường, định cởi quần lót của cô ấy. 

"Anh ơi, cửa vẫn mở, đêm nay em muốn chiếm hữu anh trai mình, anh ấy có thể cho em cảm nhận sự dịu dàng. Một khi chúng ta vừa mới bắt đầu nói chuyện và làm tình, em thấy giống như trong tiểu thuyết vậy, rất hạnh phúc, rất hạnh phúc!" Lý Tân nhẹ nhàng nói với anh trai cô. 

"Đừng lo lắng, em gái. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đêm nay thuộc về em, em gái. Được rồi, em gái, anh muốn làm tình với em và làm tình với em. Nói nhảm đi!" Lý Long tỉnh dậy và ngay lập tức bắt tay vào hành động, hợp tác với tưởng tượng của em gái mình. Anh ta đứng sau cánh cửa với vẻ mặt hưng phấn, như thể đang ngoại tình. Anh kéo em gái mình ra khỏi giường, sau đó ôm eo cô và ôm cô vào lòng. 

"Anh trai, anh muốn làm gì?" Lý Tân hỏi với nụ cười ngọt ngào trong vòng tay anh trai cô. 

“Em gái, anh muốn làm tình với em.” Lý Long mỉm cười nói. 

"Ờ..."

Lý Tân Giao mỉm cười trả lời, chăm chú nhìn anh trai mình bằng đôi mắt to xinh đẹp. 

Cô rất vui mừng và hạnh phúc, cuối cùng cô cũng có được “trải nghiệm đầu tiên” với người phụ nữ sắp trở thành anh trai mình! 

Hóa ra cảm giác làm tình với anh trai mình là như thế này, thật thú vị và hạnh phúc! 

Ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, ngửi hương thơm cơ thể quyến rũ của cô, Lý Long cảm thấy hưng phấn. 

Ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy và nếu anh không giải phóng nó, cơ thể anh có thể sẽ bị phá hủy trong vụ nổ. 

Nghĩ đến đây, Lý Long hận không thể đi vào gian phòng nhỏ bên trong. Một bước, hai bước, ba bước ... Lý Long cuối cùng cũng bước vào căn phòng nhỏ với em gái trong tay. 

Đây là nơi Lý Hâm chơi game, ngoài ra còn có một chiếc giường nhỏ. Ngôi nhà nhỏ này, nằm phía sau cửa sau, giống như một căn phòng bí mật, nơi hai chị em đang bí mật trò chuyện ngẫu nhiên. Nó rất thực tế. 

Lý Tân, người đang nép mình trong vòng tay của anh trai, vô thức ôm chặt cổ anh trai mình, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình về phía anh. 

Hồi hộp, hưng phấn, chờ đợi, khao khát... đủ loại cảm giác trộn lẫn vào nhau, khiến hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn. 

“Em gái, em có bằng lòng làm bạn với anh không?” Lý Long mỉm cười nói với em gái mình. 

"Vâng." Lý Tân trầm giọng trả lời. Đôi mắt to của cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình, đầy dịu dàng, cái miệng nhỏ dần dần mở ra, như thể đang gọi anh đến. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ của em gái và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô, Lý Long không khỏi hôn cô, một cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ và không còn lo lắng hay băn khoăn gì nữa. 

Lúc này, nơi này chỉ thuộc về anh và em gái anh. Đây sẽ là nơi họ tiếp tục thăng hoa mối quan hệ giữa anh chị em. Cuộc cãi vã “lần đầu” giữa anh chị em là nơi mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Đôi môi của hai anh em mím chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi mịn màng bơi lội điên cuồng quấn lấy trong miệng, liều mạng truyền dịch của mình cho nhau, đồng thời yêu cầu dịch của nhau. 

Họ dường như đã quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ muốn bày tỏ và trút bỏ niềm đam mê đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng bằng cách này. 

Họ là anh chị em cùng cha, cùng mẹ. Tất cả đều là một mảnh thịt rơi ra từ cùng một mẹ. Không phải chất dịch cơ thể của họ thực sự giống hệt nhau sao? 

Trong trường hợp này, có vấn đề gì nếu chúng ta giao tiếp với nhau? 

Cho dù đứa con cứng rắn của anh trai nhét vào cái lỗ nhỏ ấm áp trơn trượt của em gái, đó chẳng phải chỉ là sự va chạm giữa hai mảnh thịt trên cơ thể anh sao? 

Điều gì là không thể? 

Nụ hôn giữa anh trai và em gái thật nồng nàn, em gái đã hơi hụt hơi trước nụ hôn của anh trai. 

Môi của anh trai cũng di chuyển từ môi em gái lên mặt cô. Nước bọt ấm và trơn trượt nhanh chóng bao phủ lên mặt chị gái, khiến cô có chút ngứa ngáy. 

"Anh ơi, thả em xuống... anh ôm em chắc mệt lắm." Lý Tân nhẹ giọng nói. 

"Ca, ngươi không mệt, ta nguyện ý ôm ngươi như vậy cả đời." Lý Long dừng lại và mỉm cười đáp lại. 

Làm sao Lý Long, người đang mang thai nephrite, lại có thể nỡ buông bỏ thân hình quyến rũ như vậy? 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực hơi run rẩy và cao chót vót của em gái mình, không khỏi hôn lên hai phần nhô ra xinh đẹp lần nữa. 

Lý Hâm rên rỉ, khoái cảm từ lồng ngực kích thích thần kinh của cô. 

Cô dùng một tay móc cổ anh trai mình, tay kia cởi áo anh. Cô luồn bàn tay nhỏ bé dọc theo cổ áo và từ từ chạm vào ngực anh trai mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, những cái búng nhẹ và cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt đều khiến Lý Long hưng phấn. 

Anh từng gặp rất nhiều phụ nữ, chơi đùa cũng không ít, nhưng vào lúc này, chưa từng có một người nào có thể khiến anh mê mẩn như em gái mình - loạn luân, ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái, hôn lên làn da của em gái, có thể khiến toàn thân Lý Long cảm thấy thoải mái khó tả! 

Điều anh cảm nhận được là sự khoái cảm đến từ từng lỗ chân lông trên cơ thể. Đó là phản ứng chân thực và sống động nhất của cơ thể anh! 

Anh tin rằng chỉ có đứa con lớn của mình mới là vật lấp đầy thích hợp nhất vào cái lỗ nhỏ của em gái mình, để em gái anh có thể trải qua niềm hạnh phúc khó quên nhất! 

Lý Long bế em gái lên giường, anh đứng trước mặt em gái, không ngừng thở ra một hơi đầy cấm kỵ khiêu dâm. 

Lý Tân ngẩng đầu lên và nhìn anh trai mình một cách quyến rũ bằng đôi mắt đẹp. 

Cô có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của anh trai mình, cảm nhận được ham muốn cháy bỏng của anh, thậm chí còn ngửi thấy mùi "nam tính" nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể anh trai cô. Cô biết đó là cuộc gọi nồng nàn nhất của “đứa con lớn” anh trai dành cho cô. 

Không cần nhìn, Lý Tân cũng biết quần của anh trai mình chắc chắn đã bị đứa con lớn của mình kéo căng thành một chiếc lều lớn. 

Cô rất vui vì chiếc lều đã được dựng lên cho cô, và ẩn dưới chiếc lều lớn là thứ sẽ đưa cô đến thiên đường trong mơ. 

Lý Hâm ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, tiếng thở dốc của cô cũng càng lúc càng mãnh liệt. Đầu cô vẫn ngẩng lên nhưng tay cô đã lặng lẽ di chuyển đến chân anh trai mình. 

Lý Long đột nhiên cảm giác được hai vật mềm mại ấm áp đang chậm rãi di chuyển trên đùi mình. Sự dịu dàng mang đến cho anh cảm giác ngứa ngáy và kích thích mãnh liệt. 

Đó là đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của chị tôi! 

Ham muốn chứa đựng trong cơ thể Lý Long bỗng nhiên bùng cháy. 

Cơ thể anh run rẩy, hơi thở ngày càng nặng nề, da thịt bỏng rát... Ngón tay của em gái anh như có vài vật nhiễm điện sượt qua da anh, da anh hơi run lên như bị điện giật. Mọi dây thần kinh trên da anh đều bị em gái kích thích, không ngừng truyền cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đến não bộ.

Lý Tân rất nghịch ngợm và xảo quyệt. Cô biết chính xác cách làm cho anh trai mình được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Tay cô liên tục di chuyển trên cặp đùi nhạy cảm của anh trai mình, nhưng chúng không hề ngẫu nhiên. 

Mỗi khi đến gần "đứa con lớn" đang sưng tấy của anh trai mình, Lý Tân sẽ dừng lại một lúc, nhẹ nhàng cảm nhận độ cứng và hơi ấm của đứa con lớn rồi dừng lại và đi đường vòng. 

Lý Tân thực sự muốn ôm con cặc dày đặc, nóng bỏng của anh trai mình, nuốt trọn nó vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, hoặc dùng bộ ngực mềm mại kẹp nó lại và xoa bóp một cách tuyệt vọng. 

Nhưng cô vẫn chịu đựng được. Cô biết điều mình muốn cuối cùng sẽ thành hiện thực, nhưng trước khi có thể đạt được nó, cô lại phải khơi dậy dục vọng của anh trai mình. Cô muốn có một “lần đầu tiên” hoàn hảo với anh trai mình. Tất nhiên, Lý Long biết em gái mình đang nghĩ gì. Đây là thời điểm mà họ đã mong chờ từ lâu và họ không thể xem nhẹ nó được. 

Mặc dù anh cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ, và mặc dù cảm giác ngứa ngáy khó chịu như sóng điện tấn công vào dây thần kinh não khiến anh cảm thấy choáng váng như từng đợt nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng và cảm nhận nó. 

Lý Tân nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của anh trai cô và nhìn thấy nỗi đau hiện rõ trên khuôn mặt anh do sự kiên nhẫn của anh. 

Trên mặt cô nở một nụ cười quyến rũ, một bàn tay nhỏ bé đột nhiên cầm hai "quả bóng" to lớn dưới con cặc to lớn của anh trai cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ồ..."

Lý Long cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh bỗng nhiên bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái xâm chiếm, khiến anh có cảm giác đau quặn. Máu khắp cơ thể anh lại tràn vào con gà trống lớn, và con gà trống vốn đã khổng lồ dường như lại càng to hơn. 

Lý Tân Giao mỉm cười và liếc nhìn phần thân dưới của anh trai cô. Cô phát hiện ra một khối phồng lớn đã được đẩy lên trong quần anh. 

Một vật dày tạo thành đường nét rõ ràng trên bề mặt quần của anh tôi, và nó vẫn đang run rẩy. 

Lý Tân biết đó là kho báu lớn của anh trai cô và đó cũng là điều cô mơ ước. Chỉ có nó mới có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc thể xác thực sự, và chỉ có nó mới có thể làm cho âm hộ của cô ẩm ướt và rộng mở! 

Lý Tân không khỏi áp mặt vào con cặc to lớn của anh trai mình. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của nó. 

Mặt cô chậm rãi vuốt ve nó, trong khi đôi bàn tay nhỏ bé vẫn tiếp tục vuốt ve hai quả bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 2

"Ồ..." Lý Long không khỏi lại rên rỉ. 

Anh không còn chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ này nữa. Anh thở hổn hển nói: "Chị ngoan, đừng trêu em nữa. Em thấy khó chịu quá." "Anh à, sao anh lại cảm thấy khó chịu vậy?" Lý Tân ngẩng đầu lên và hỏi với một nụ cười tinh tế. 

Tay cô từ từ nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Lý Long không có trả lời. Anh chỉ có thể trút niềm vui bằng những tiếng rên rỉ. 

Anh có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của em gái mình trượt nhẹ nhàng trên con cặc to lớn của mình. Bàn tay nhỏ bé khép lại thỉnh thoảng nhẹ nhàng nắm lấy trục gà. Qua con cặc to lớn, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của bàn tay nhỏ bé của em gái mình. 

Anh tin rằng nếu không có vách ngăn giữa quần thì đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái chắc chắn sẽ khiến anh hạnh phúc hơn. 

"Anh ơi, kẻ xấu này cảm thấy khó chịu quá phải không?" Chị tôi cố ý hỏi, cố tình dùng ngón tay bóp mạnh đầu con cặc to. 

"Ừ...vâng...chị gái ngoan, đừng trêu em nữa và giúp em với." Lý Long cảm thấy toàn thân run rẩy. 

"Ha ha, ngươi muốn tỷ tỷ giúp ngươi thế nào?"

Lý Tân Kiều mỉm cười, chậm rãi đưa tay đến eo anh trai, cởi cúc thắt lưng của anh trai, quần của anh trai cô đột nhiên tuột xuống chân cô. 

"À..."

Lý Tân hét lên một cách cường điệu. 

Không còn sự kiềm chế của một lớp vải, con cặc to lớn của anh tôi càng sẵn sàng di chuyển, phồng lên với ý định đột phá rào cản cuối cùng. 

Chiếc quần lót mềm mại đã bị kéo căng cao, như thể có thể bị xuyên thủng và rách nát bất cứ lúc nào. Phần trên cao mơ hồ phác họa hình dáng của một vật thể hình tròn to lớn... Chính nó khiến Lý Hâm cảm thấy hô hấp của mình tăng tốc. 

Nhìn vào phần nhô ra khổng lồ giữa hai chân anh trai mình, Lý Tân đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Đó là cội nguồn của cuộc đời anh em, đồng thời cũng là thứ làm thăng hoa tình cảm anh em. 

Cô đã từng chạm vào nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và từng nuốt chửng tinh chất màu trắng phun ra từ khe màu đỏ sậm của nó. Hương vị đậm đà và đầy dục vọng vẫn khiến cô khó quên. 

Đáng tiếc, cô vẫn chưa sở hữu nó hoàn toàn. Cô và anh trai thực sự chỉ có một mình, và họ cũng chưa có một sự kết hợp “thực sự” như tất cả những người đàn ông và phụ nữ thực sự yêu nhau. 

Mỗi lần chia sẻ anh trai với hai chị em, dù vui nhưng cũng không sốc bằng khoảnh khắc này! 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, lòng Lý Hâm lại đau nhức! 

Cô thực sự muốn anh trai chỉ tập trung vào bản thân mình, nhưng cô không biết phải làm thế nào. Cô chỉ muốn phục vụ anh trai mình bằng tất cả sức lực của mình để anh có thể đạt được hạnh phúc lớn nhất...

"Anh ơi, em bé của anh lớn quá, chị em thích quá."

Lý Tân nhẹ giọng nói. Tay cô tạm thời rời khỏi con cặc to lớn của anh trai, nhưng lại bắt đầu vuốt ve đùi trong của cô. 

Sự trêu chọc của em gái khiến Lý Long hứng tình không chịu nổi. Con cặc to lớn của anh không ngừng run rẩy và mông anh không ngừng co rút.

Anh thở hổn hển nói: "Em gái ngoan, lúc này nó thuộc về em. Con của anh chỉ thuộc về em gái anh... nhanh... để nó thả lỏng nhanh, nếu không nó sẽ nổ tung!"

"Ha ha, ca ca, ngươi muốn ta thả lỏng như thế nào?"

Lý Hâm dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn anh trai mình, nhẹ giọng hỏi: "Anh... muốn nó... thò tay vào miệng nhỏ của em gái anh à?"

Nghe giọng điệu quyến rũ mạnh mẽ của em gái, Lý Long cảm thấy tâm hồn mình đã thoát ra khỏi vỏ bọc. Hình ảnh tục tĩu về con cặc to lớn của anh bị nuốt vào miệng em gái ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. Anh hưng phấn nói: “Em muốn, em muốn, chị, em muốn, anh…”

Lý Tân rất hài lòng với phản ứng của anh trai cô. Đôi mắt cô hoàn toàn tập trung vào phần nhô ra khổng lồ. 

Trong lòng cô cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình vô số lần nhưng cảm giác lần này vẫn khắc sâu trong tâm trí cô. 

Con cặc dày và nóng bỏng, quy đầu to khỏe và đàn hồi, hai quả bóng to và mỏng manh, thậm chí cả tinh dịch đặc và nóng bỏng ... tất cả đều để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. 

Trong những ngày này, cô không thể đếm được đã bao nhiêu lần cô nhớ lại và chạm vào âm hộ của mình, hồi tưởng lại cảnh tượng thú vị đó. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể nếm lại con cặc to lớn của anh trai mình, Lý Hâm không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Bàn tay nhỏ bé của Lý Tân tiếp tục vuốt ve đùi anh trai cô, nhưng khuôn mặt cô dần dần đến gần phần thân dưới sưng tấy của anh trai cô. 

Con cặc to lớn của anh trai cô vẫn run rẩy như chào đón sự xuất hiện của cô. 

Chị tôi đang ở đây! Lý Hi thầm nghĩ. 

Mũi của Lý Tân dần dần gần hơn. 

Trước khi cô thực sự chạm vào con cặc to lớn của anh trai mình, cô đã có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Cô nhắm mắt hít nhẹ, một mùi hương nam tính nồng nàn xộc vào mũi rồi truyền vào não.

Sau khi não chuyển hóa, nó biến thành một ham muốn ngày càng mạnh mẽ chảy khắp cơ thể. 

Lý Hâm tham lam ngửi ngửi, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. 

Cô đang trải nghiệm cảm giác này bằng cả trái tim mình. Cô muốn khắc sâu tất cả đặc điểm hơi thở của anh trai mình vào tâm trí mình. 

Cuối cùng sau khi cùng anh trai đạt đến giai đoạn như vậy, cô nhất định phải biến đêm nay thành một kỷ niệm vĩnh cửu trong lòng. 

Lý Long đã theo dõi hành động của em gái mình. Anh có thể cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của em gái không ngừng phả vào con cặc to lớn của mình, không ngừng chuyển động lên xuống. 

Con cặc to đã sưng lên đến tê dại, khoái cảm mãnh liệt không ngừng kích thích thần kinh của anh. Anh chỉ có thể để con cặc lớn co giật nhịp nhàng, chống lại sự kích thích mạnh mẽ do ma sát giữa quy đầu và quần của anh gây ra. 

Lý Tân đột nhiên cảm thấy một mùi nồng nặc phát ra từ con cặc lớn của anh trai cô, trong tiềm thức cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. 

Cô mở mắt ra và phát hiện phía trên chiếc quần lót sưng tấy của anh trai mình đã ướt đẫm. 

Anh trai đã tiết ra chút nước tình yêu rồi! Lý Tân tự hào nghĩ. Cô lại ngẩng đầu lên cười điệu đà với anh trai, sau đó cúi đầu đưa quy đầu của anh trai vào miệng. 

"Ồ..." Lý Long không khỏi rên rỉ trước khoái cảm bất chợt. 

Lý Long cảm thấy đầu con cặc sưng tấy không chịu nổi của mình được bao quanh bởi một thứ gì đó mềm mại. Dù vẫn bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng anh đã có thể cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp. 

Đó là cái miệng nhỏ của em gái mình, Lý Long hào hứng nghĩ. Mềm mại, thanh tú, màu đỏ tươi... giờ nó đã quấn lại quy đầu rồi! 

Môi em gái không hề cử động, chỉ lặng lẽ ngậm quy đầu của anh trai vào miệng, nhưng con cặc to lớn của Lý Long lại vô thức run lên trong miệng. 

Lý Long ngày càng có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong miệng em gái mình, cũng như cảm giác mịn màng và ẩm ướt. 

Nước bọt của em gái tôi chắc đã làm ướt quần lót của em rồi! Lý Long hưng phấn nghĩ. 

Lý Long cúi đầu, nhưng chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của em gái, mái tóc đen dài bồng bềnh che kín đầu. 

Nhưng điều mà Lý Long có thể tưởng tượng là em gái anh thực sự đã ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. Dù giữa cô vẫn còn một lớp vải nhưng anh tin rằng rào cản này sẽ sớm biến mất. 

Cảm giác hưng phấn lại được truyền từ con cặc lớn đến não của Lý Long, em gái bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc to của anh. 

Cô em liếm rất kỹ và biết cách kích thích thần kinh của anh trai, mang lại cho anh sự hưng phấn lớn nhất. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái anh đồng thời vuốt ve đùi và mông của Lý Long, nhẹ nhàng gãi, vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào mép quần lót của anh. Tất cả những điều này khiến anh cảm thấy bị kích thích không thể kiểm soát. 

Đùi anh run lên, hông anh run rẩy và con cặc to lớn của anh cũng run rẩy. 

"Anh ơi, em bé lớn của anh lớn hơn nhiều rồi." Giọng nói vô cùng tinh tế của em gái đã cắt đứt ham muốn của Lý Long. 

Lý Long định thần lại và ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình mát lạnh. 

Lý Long cúi đầu phát hiện chiếc quần lót duy nhất của mình đã bị chị gái kéo xuống tận bắp chân. Con gà trống lớn màu đỏ sẫm hoàn toàn không bị trói buộc và treo giữa hai đùi anh với đầu ngẩng cao. Những cái quy đầu khổng lồ đang đung đưa lên xuống trong không khí. Con mắt ngựa ở giữa hé mở một cách liều lĩnh, giống như một cái miệng nhỏ há hốc, thể hiện vẻ uy nghiêm với em gái mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của em gái, mọi ham muốn của anh lập tức chuyển thành sự dịu dàng. 

Trong mắt em gái anh tràn đầy dục vọng và khao khát, Lý Long có thể cảm nhận được em gái anh cũng sừng sững như mình. 

Hãy để nó nổ tung. Biết đâu lần này hai anh em sẽ được hưởng sự kết hợp tuyệt vời nhất giữa tinh thần và thể xác. 

Ánh mắt của Lý Tân nhanh chóng chuyển đến con cặc lớn của anh trai cô, và cô không bao giờ muốn rời đi. Những đường nét nam tính đã gửi đến cô một lời mời nồng nhiệt và cô đã vui vẻ chấp nhận nó. 

Bàn tay nhỏ bé của Lý Tân lại một lần nữa nắm lấy con cặc lớn của anh trai cô. Thật là khó khăn và nóng bỏng! 

Cô hét lên trong lòng, ham muốn trong cơ thể cô nhanh chóng được phản ánh lên con cặc to lớn của anh trai cô thông qua chuyển động của tay cô. 

Hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to và dài lên xuống rồi từ từ di chuyển lên xuống. Con cặc của anh trai cô tiếp tục nở rộng trong tay cô. Thân cây sưng đỏ, nổi đầy gân xanh và quy đầu màu tím... tất cả những điều này đã kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của Lý Tân và khiến cô không thể đặt nó xuống. 

Lý Long lúc này cũng đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi mềm mại và mịn màng như nephrite, chạm vào con cặc to tròn của anh. Tất cả các dây thần kinh trên con gà trống lớn đều truyền niềm vui này đến hệ thần kinh trung ương một cách không dè dặt, rồi lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể nó. 

Tuy nhiên, điều thú vị hơn nữa chính là niềm vui tinh thần. 

Một người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt em gái bán khỏa thân của mình, với con cặc dày và nóng bỏng của anh ta run rẩy trước mắt cô. Bàn tay nhỏ bé của em gái nắm lấy bộ phận sinh dục của anh trai và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống... Bản thân bức ảnh này đã có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng choáng váng. 

"Ồ..." Lý Long lại rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ bé của em gái không chỉ vuốt ve và nắn bóp con cặc to lớn của anh, bàn tay nhỏ bé còn lại của cô còn lặng lẽ di chuyển đến tinh hoàn của anh. Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng lòng bàn tay, và đôi khi cô ấy nhẹ nhàng cạo nó bằng ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 3

Niềm vui mãnh liệt khiến Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu em gái và ấn xuống. 

Lý Tân không chuẩn bị trước và áp mũi vào quy đầu của anh trai mình. 

Cô lập tức ngẩng đầu lên, liếc nhìn anh trai mình, với ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói với anh: “Thật khó chịu, mũi em đau quá… đồ xấu xa.” Lý Tân nhẹ nhàng vỗ về con cặc lớn. 

"Anh, đừng lo lắng, chị sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái."

Lý Hâm mệt mỏi tiếp tục nói, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên con cặc lớn, tiếp tục nói: "Anh à, đứng lâu như vậy chắc anh cũng mệt rồi. Nào, ngồi xuống đi, để em gái anh phục vụ." Nói xong, Lý Hâm từ trên giường ngồi dậy, kéo anh trai đến chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh, đè anh xuống ghế sofa. 

Lý Long không từ chối mà ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa chờ đợi niềm vui mà em gái sắp mang đến cho mình. 

Chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, cơ thể anh tựa về phía sau một cách tự nhiên. 

Lần này đến lượt Lý Hâm đứng trước mặt anh trai cô. Đôi mắt cô đang nhìn anh trai mình trên ghế sofa, ánh mắt đầy dục vọng. 

Đây là một thi thể nam giới khỏa thân. Cơ thể cường tráng và hoàn hảo toát lên vẻ nam tính của một người đàn ông, đặc biệt là con cặc to khỏe đứng bấp bênh giữa hai chân người đàn ông, chỉ cho cô, gọi cô, mời gọi cô, mong cô có thể vuốt ve nó...

Lý Tân liếm đôi môi khô khốc và chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân anh trai cô.

Lý Long cứ nhìn em gái mình. Khi khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh từ từ đến gần con cặc to lớn của anh, tim anh đập càng lúc càng nhanh. 

Con cặc to lớn của anh lắc lư, run rẩy không thể kiểm soát, anh chủ động duỗi nó về phía em gái mình, giống như một người đàn ông đói khát đang chờ được nuôi dưỡng bằng mật hoa. 

Một chút, một chút, một chút nữa... Mặt em gái càng ngày càng gần con cặc to của anh trai. 

Lý Long đã có thể cảm nhận được hơi thở của em gái không ngừng thổi vào con cặc to của anh, giống như một cơn gió ấm áp, dụ dỗ con cặc to của anh càng háo hức được tiếp xúc gần gũi với cái miệng nhỏ của em gái mình càng sớm càng tốt. 

Khuôn mặt của Lý Tân cuối cùng đã đến gần con cặc lớn của anh trai cô. Cô nhẹ nhàng dùng mũi huých vào cái quy đầu to lớn rồi hít thật mạnh. Mùi nồng nặc cám dỗ cô mạnh mẽ. 

Cô lại ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với anh trai mình, như muốn nói với anh: Em ở đây. 

Ngồi trên ghế sofa, Lý Long có thể nhìn rõ phần thân dưới và con cặc to lớn của anh.

Anh chợt hiểu ý định của em gái mình. Cô muốn cho anh thấy rõ cô đã giúp anh trai mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào, điều này sẽ càng làm tăng thêm sự hưng phấn giữa anh và em. 

"Ồ..." Lý Long lại rên rỉ. Cô em gái đã bắt đầu động tác, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt từ từ dính vào con cặc to lớn của anh trai. 

Như thể đang trân trọng một báu vật vô cùng quý giá, Lý Tân liếm nó rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt từ từ di chuyển lên xuống con cặc to lớn, liếm từng tấc một. 

Quy đầu màu đỏ tím, con gà trống nổi gân xanh, những quả bóng tròn trịa và to lớn... tất cả đều trở thành món ngon trong miệng Lý Tân. Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh trai đã được bao phủ bởi chất lỏng của em gái, khiến nó càng trở nên lấp lánh và trong suốt dưới ngọn nến đỏ. 

Bộ ngực của Lý Long phập phồng nhanh chóng, đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của mình. 

Anh cảm thấy rất tự hào và hạnh phúc! 

Có bao nhiêu người đàn ông có thể yêu cầu chị gái của mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ? 

Hơn nữa, anh còn có thể thấy rõ em gái mình đã dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ anh trai mình như thế nào. Niềm khoái cảm mãnh liệt và kích thích không ngừng đập vào não anh, khiến anh thở ra những hơi thở ngày càng nặng nề hơn. 

Tác động trực quan gần gũi đã khiến Lý Long lo lắng. Chỉ cần nhìn thấy mái tóc đen của em gái rũ xuống cặp đùi trần cũng đủ khiến ham muốn trong anh không ngừng lớn lên. 

Hơn nữa, Lý Long còn có thể nhìn thấy rõ ràng quá trình lưỡi của em gái mình di chuyển trên con cặc to lớn của mình, đồng thời nhìn thấy con cặc của mình ngày càng dày hơn và ẩm ướt hơn khi được liếm. 

Trong khi em gái đang liếm con cặc to lớn của anh trai mình, cô ấy ngước nhìn anh. Lý Long có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt ẩn sâu trong đôi mắt to ngấn nước đó. 

Đôi mắt của cô em gái ngày càng mờ đi, chiếc lưỡi của cô di chuyển ngày càng nhanh trên cặc của anh trai mình. 

Đôi khi anh ta ấn đầu lưỡi vào đầu quy đầu và kéo dài vào khe sâu; đôi khi anh vòng tròn và hôn vào mép thịt căng cứng; thỉnh thoảng anh ấy nhanh chóng liếm lên xuống hai quả bóng của anh trai mình bằng đầu lưỡi...

Lý Long phải chịu đựng cảm giác co giật này. Anh cảm thấy các dây thần kinh sâu trong con cặc của mình dần dần không còn kiểm soát được nữa. Anh phải tiếp tục co cơ ở mông để chống lại cảm giác xuất tinh. 

Con cặc to lớn đang run rẩy khi em gái liếm nó, tinh dịch màu trắng đục có thể phun ra bất cứ lúc nào. Lý Long không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho em gái mình, và anh nóng lòng phun ra tinh hoa của mình dưới cái nhìn của cô. 

Lý Tân không sợ anh trai cô phun tinh hoa của mình lên cơ thể cô, cô thậm chí còn mong đợi kết quả như vậy. 

Nhưng cô còn háo hức hơn khi anh trai mình đạt được cực khoái đầu tiên trong cái miệng nhỏ bé của mình. 

Môi cô chợt dừng lại ở đầu con cặc to lớn, rồi cô mỉm cười quyến rũ với anh trai mình. 

Lý Long bất lực nhìn hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái từ từ mở ra, nhẹ nhàng bao lấy quy đầu của anh. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lập tức truyền từ quy đầu đến não. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái anh từng chút một nuốt chửng cặc anh, cặc anh dễ dàng chui vào hang ẩm ướt. Cảm giác thật thoải mái! 

Hang này không khít và đàn hồi như lỗ nhỏ dưới người phụ nữ. Các đồ vật trong hang này sẽ tiếp xúc với con cặc to của mình một cách chủ động hơn. 

Trong khoảnh khắc, hàm răng cứng rắn cắn nhẹ vào quy đầu của anh, khiến anh có cảm giác vừa đau vừa sướng; tiếp theo, chiếc lưỡi mịn màng liên tục quấn quanh cặc anh, dùng chất lỏng trong miệng bôi trơn quy đầu cứng rắn; ngay cả cổ họng của chị cũng sẽ co lại để nén quy đầu sâu, mang lại khoái cảm mạnh mẽ nhất…

Lý Long ngày càng khó kiểm soát cảm giác xuất tinh của mình. Tay anh bắt đầu vuốt ve đôi vai trần của em gái, hy vọng làm dịu đi khoái cảm trong cơ thể anh. 

Lý Tân mút con cặc lớn của anh trai mình càng lúc càng nhanh, đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống nhanh chóng, thỉnh thoảng miệng cô ấy sẽ lấp đầy con cặc lớn của anh trai mình. Mái tóc đen của cô cũng tung bay và vương vãi trên người cô và anh trai cô. 

Lý Long cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn con cặc to lớn ra vào miệng em gái mình. 

Cô gái xinh đẹp đang bú cặc thật mạnh trước mặt chính là em gái của chính mình! 

Điều này không được đạo đức cho phép, nhưng họ đã làm được, và họ đã làm rất tốt và rất xuất sắc. 

Họ xứng đáng là anh chị em cùng một mẹ, cùng huyết thống. Họ làm việc cùng nhau rất ăn ý trong khi tận hưởng những đặc tính do thiên nhiên ban tặng. 

Lý Tân nuốt con cặc to lớn của anh trai mình và đột nhiên nhìn anh trai mình một cách đầy thèm muốn. 

"Anh ơi, em gái em có thoải mái không?" Lý Tân nhổ con cặc lớn của anh trai mình ra và tế nhị hỏi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái... Em gái tôi bú nó thật thoải mái." Câu trả lời của Lý Long đã có chút không mạch lạc. 

"Anh ơi, em gái em có thể làm anh thoải mái hơn." Lý Tân liếm môi nói. 

"Ân..." Lý Long thở dài. 

Lý Tân dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc ướt át của anh trai mình, nũng nịu hỏi: "Anh ơi, anh có muốn xuất tinh không?" "Ừm..." Lý Long vẫn còn thở hổn hển. 

"Muốn xuất tinh vào miệng em gái tôi không?" Lý Tân nói bằng một giọng thanh tú, đồng thời lè lưỡi ra liếm đôi môi đỏ mọng của cô một cách quyến rũ. 

"Chà... nghĩ đi, nghĩ đi!" Lý Long liều mạng gật đầu. 

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình càng mất kiểm soát, ý nghĩ xuất tinh tràn ngập trong đầu anh. Anh đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh con cặc của mình phóng điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Lý Tân rất hài lòng với câu trả lời của anh trai mình. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp chặt mắt anh trai, cười ngọt ngào nói: "Anh, lát nữa anh hãy xuất tinh vào miệng em gái em. Em gái em nhớ tinh dịch của anh trai quá... Những ngày này, em gái em có thể nhớ lại cảm giác anh trai mỗi ngày phun vào miệng nhỏ của em, em sẽ nhớ lại mùi vị tinh dịch của anh ấy mỗi ngày... Em rất nhớ!" Lý Tân nhẹ nhàng nói trong khi chơi đùa với con cặc lớn của anh trai cô. 

Lý Long cảm thấy rất cảm động. Tại sao anh lại không nhớ dòng nước chảy ra từ âm hộ của em gái mình? 

“…Lần này, tôi chắc chắn sẽ để anh trai tôi phun nước tự do hơn nữa!” Lý Hâm nói xong, cô đột nhiên mỉm cười với anh trai mình, sau đó đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống dưới mông anh trai, nâng mông anh lên trên. 

Lý Long không có phản kháng. Anh đã trao thân mình cho em gái mình. Anh cũng muốn xem em gái anh đã nghĩ ra thủ đoạn gì. 

Một cảnh tượng tục tĩu hơn xuất hiện: một tư thế chỉ xuất hiện khi một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ xuất hiện trên một người đàn ông. Một người đàn ông khỏe mạnh bị đè lên ghế sofa với hai chân dang rộng. Con cặc to lớn của anh ta đứng chéo trên bụng, hai quả bóng tròn trịa treo rực rỡ ở một bên. Kích thích nhất chính là hậu môn của người đàn ông, chắc chắn lộ ra bên ngoài và lọt vào mắt người phụ nữ trước mặt. 

"Chị, chị thật nghịch ngợm!" Lý Long rên rỉ. 

Anh không còn biết dùng từ nào để diễn tả hành vi của em gái mình. Có phải cô ấy thực sự chỉ nghịch ngợm? 

Nếu một người đàn ông đè một phụ nữ khỏa thân lên ghế sofa trong tư thế này thì có thể nói là cực kỳ dâm đãng chứ đừng nói đến việc phụ nữ làm điều này? 

Và người phụ nữ này cũng là em gái ruột của người đàn ông này! Khung cảnh thú vị này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời! 

Lý Hâm mím môi cười, tế nhị nói: "Anh ơi, đợi em gái 'nghịch ngợm' của anh làm anh muốn chết đi!" Mặt Lý Hinh lại áp sát vào phần thân dưới của anh trai cô. Lần này, cô không trực tiếp đưa con cặc to lớn của anh trai vào miệng mà nhẹ nhàng hôn lên đùi trong của anh trai mình. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mềm mại và ẩm ướt, những nụ hôn nhẹ nhàng và chậm rãi, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. 

Lý Long há to miệng và tiếp tục hít thở không khí trong lành. Sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới khiến anh cảm thấy hơi khó thở. 

Em gái anh dùng kỹ năng khéo léo của mình để trêu chọc vùng nhạy cảm của anh, khiến đùi anh co thắt như chuột rút. Mông của anh không ngừng co lại trong tiềm thức, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn tiếp tục phình ra, tìm chỗ để trút giận. 

Lý Tân cũng đã bước vào trạng thái vị tha. Phục vụ anh trai và làm anh ấy hạnh phúc là ước mơ lâu dài của cô. 

Đôi tay nhỏ nhắn của cô phối hợp nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh trai. Lưỡi cô liếm qua lại háng anh trai, sau đó cô mút và hôn bi của anh trai mình...

"Ồ..." Lý Long lại không nhịn được rên rỉ. Anh cảm thấy hậu môn mình ấm áp và ẩm ướt, còn em gái anh thì thực sự đang liếm và hôn hậu môn của anh! 

Lý Long chưa bao giờ để phụ nữ hôn nơi đó. Trong lòng anh chỉ có em gái mình. 

Chỉ khi ham muốn của anh trở nên không thể chịu nổi, anh mới tìm được một số trinh nữ để giải quyết vấn đề thể xác. 

Đối với những cô gái không có cảm xúc, tất cả những gì anh ấy phải làm là xuất tinh vào bên trong họ và làm cho con cặc to lớn của anh ấy mềm ra. 

Anh sẽ không hôn da thịt họ, anh cũng không để họ hôn da thịt anh. 

Đối với Lý Long, hậu môn có thể nói là vùng đất trinh nguyên duy nhất trên cơ thể anh nhưng giờ lại bị chị gái ruột khai thác. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Niềm vui thể xác cũng khiến anh không thể chịu nổi. Cơ thể chưa từng được người ngoài chạm vào vốn đã rất nhạy cảm, chưa kể chị gái anh đang dùng hết sức lực vuốt ve nó. 

Lý Long có thể cảm nhận được một khối thịt trơn, ấm áp nhẹ nhàng liếm qua lại quanh hậu môn của cô, từ từ di chuyển về phía trung tâm. Các cơ xung quanh hậu môn của anh không ngừng co rút nhưng vẫn khó có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Long vui mừng đến rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 4

Lý Tân không ngừng liếm mút vì sự run rẩy của anh trai. 

Nàng không có kinh nghiệm liếm hậu môn, cũng chưa từng giúp hoàng đế liếm hậu môn. 

Cô đã bí mật học được nhiều kỹ năng cắt tỉa hậu môn được chuẩn bị sẵn cho anh trai mình. Cô muốn để lại “lần đầu tiên” này cho người anh trai thân yêu của mình. 

Sau khi liếm quanh hậu môn và giữa hậu môn, Lý Tân đẩy lưỡi vào hậu môn của anh trai mình. 

"Ồ..." Lý Long lại hét lên. 

Thật thú vị và thật thoải mái! 

Lý Long cảm thấy hậu môn của mình không ngừng giãn nở dưới sự liếm và mút của em gái. Chiếc lưỡi của em gái anh dường như kéo dài vô tận vào cơ thể anh, mở rộng hậu môn của anh. 

Con gà trống phía trước vẫn đứng uy nghiêm, hậu môn phía sau hưng phấn giãn ra. Lý Long đã gần đến bờ vực của hạnh phúc, và tâm trí anh bị bao phủ bởi niềm vui của cơ thể. 

Cuối cùng, sau khi liếm hậu môn của anh trai, môi của Lý Tân chậm rãi liếm và hôn con cặc to lớn của anh trai cô, rồi cô đưa nó vào miệng. 

Lý Tân đã cảm nhận được khoái cảm thể xác của anh trai mình và cô biết rằng anh trai mình đã đạt đến bờ vực xuất tinh. 

Cô muốn anh trai xuất tinh trong cái miệng nhỏ bé của mình, và cô muốn nuốt trọn tinh dịch của anh vào bụng mình. Cô không thể lãng phí dù chỉ một giọt đam mê của anh dành cho cô. 

Thời điểm chạy nước rút cuối cùng đã đến. 

Lý Long cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của em gái càng ngày càng mút con cặc lớn của mình, đôi tay nhỏ nhắn của cô cũng phối hợp vuốt ve hai hòn bi, làm ướt hậu môn. 

Bên trong miệng em gái anh ấm hơn và ẩm ướt hơn. Thành trong mềm mại của miệng cô đang siết chặt con cặc to lớn của anh như một âm đạo nhỏ. Thân dưới của anh vô thức hướng lên trên, coi miệng em gái mình như âm đạo của phụ nữ. 

Trong cabin im lặng vang lên tiếng thở dốc nặng nề, tiếng em gái bú cặc to của anh trai ngày càng lớn. Ánh nến đỏ bao trùm lên cơ thể trần truồng của hai anh em, trông vừa lãng mạn vừa dâm đãng. 

“Chị ngoan, nhanh lên, nhanh lên, anh trai sắp ra rồi!” Lý Long vui mừng hét lên, anh đã đạt đến giới hạn của ham muốn xuất tinh. 

Lý Hâm không trả lời, chỉ tiếp tục mút. 

Cô đã cảm nhận được tình trạng của anh trai mình từ phản ứng thể chất của anh ấy. 

Cô chỉ có thể nuốt con cặc to lớn của anh trai mình nhanh hơn. 

Nước bọt lấp lánh không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Hâm, chảy xuống con cặc to lớn của anh trai, chảy xuống tinh hoàn rồi chảy xuống hậu môn. 

Đôi tay nhỏ bé của Lý Tân dùng chất dịch bôi trơn của cơ thể để nhanh chóng vuốt ve cơ quan sinh sản của anh trai cô, giúp anh trai cô đạt đến cao trào. 

"Ồ... nó đang tới, nó đang tới!" Lý Long lại hét lên. 

Anh dùng hai tay ấn chặt vào đầu em gái, anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đã thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái, đầu nhọn thậm chí còn ấn vào cổ họng của cô. 

"Ồ... a..." Lý Long đột nhiên hét lớn. 

Đang lúc hắn chuẩn bị phun ra, hắn liền cảm giác được một ngón tay đột nhiên thọc vào hậu môn của mình. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt từ hậu môn xông thẳng lên trán anh, khiến cường độ xuất tinh của anh càng tăng thêm. 

Hãy! Cuối cùng cũng xuất tinh! Lý Tân trong lòng hét lớn. Cô cảm thấy rất nhiều chất lỏng đột nhiên trào ra từ đầu con cặc to lớn của anh trai mình, nhanh, đặc và nóng, đập vào miệng cô. 

Đây là tinh dịch của anh trai tôi! 

Cuối cùng cô ấy cũng có thể nuốt chửng tinh hoa của anh trai mình một lần nữa! 

Lý Hâm cũng đắm chìm trong trạng thái xuất thần. 

Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn chứa đầy con cặc to lớn của anh trai, quy đầu áp vào cổ họng khiến cô khó thở nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để nuốt tinh dịch của anh. Đây là bản chất và tình yêu của anh dành cho cô. Cô sẽ không để chúng lãng phí! 

Con cặc to của anh trai cô xuất tinh vào miệng nhỏ của Lý Tân trong nửa phút. Lý Tân tuyệt vọng nuốt nó, nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy xuống khóe miệng. 

Trong khi Lý Tân tiếp tục mút con cặc lớn đang dần mềm mại của anh trai mình, thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. 

Lý Long cuối cùng cũng hít một hơi dài, ham muốn tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát, toàn thân anh cảm thấy thoải mái. 

Lý Long nhìn em gái yêu quý vẫn đang bú con cặc to lớn của mình, trong lòng vui sướng đến mức không khỏi nở nụ cười hài lòng. 

Lý Tân nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của anh trai cô, không khỏi hỏi: "Anh ơi, anh vui mừng vì điều gì vậy?" Lý Long cười đáp: "Không có gì, ta đang tưởng tượng chị tốt của ta làm cho ca ca của ta thoải mái như vậy, ca ca của ta cũng nhất định phải làm cho muội muội của hắn thoải mái!"

"Đáng ghét..." Lý Tân tức giận nói. Nhưng trong lòng tôi đang chờ đợi hành động của anh tôi. 

Tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ gần như không thể nghe được. Chỉ còn ánh sáng đỏ sậm vẫn bao trùm căn phòng nhỏ, chứng tỏ tình yêu trong phòng vẫn chưa kết thúc. 

Lý Long khỏa thân ngồi trên ghế sofa, ôm em gái cũng khỏa thân trong tay. 

Vừa xịt thoải mái vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái, Lý Long cảm thấy một cảm giác lười biếng và thoải mái tràn ngập toàn thân. 

Anh vẫn chưa hài lòng, và em gái anh cũng vậy. Anh muốn lấy lại sức lực một chút, sau đó hoàn thành trận chiến ruột gan đã chờ đợi từ lâu với em gái mình. 

Cơ thể thanh tú của cô em gái mềm mại và mịn màng như chú cừu nhỏ ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay anh trai. 

Bàn tay của Lý Long cũng không hề nghỉ ngơi. Họ di chuyển chậm rãi trên cơ thể em gái anh, thỉnh thoảng dừng lại ở hai bộ ngực đầy đặn, nhào nặn và ấn vào, cảm nhận sự mịn màng và đàn hồi của chúng. 

Lý Hâm tựa đầu vào ngực anh trai, đôi mắt hơi nhắm lại. 

Cô cảm thấy hơi mệt mỏi sau thời gian dài quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. Lúc này, cô đang nép mình trong vòng tay anh, cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, vừa ngọt ngào vừa thoải mái. 

Mực của anh trai thực sự rất mạnh! 

Những cơn phun trào đột ngột, những cú ra đòn bạo lực, tinh dịch nóng hổi và co giật liên tục... vẫn có thể khiến Lý Tân phấn khích. 

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười hài lòng, nụ cười đó xen lẫn những suy nghĩ dâm đãng và khao khát: nếu con cặc to lớn đó có thể đạt cực khoái trong âm hộ của cô, thì đòn cuối cùng nhất định sẽ khiến cô hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, Lý Tân cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy dị thường, một dòng nước ấm từ trong cơ thể chảy ra, chắc chắn quần lót của cô đã bị ướt. 

Hơi thở của Lý Tân dần dần dồn dập, bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Con cặc to của anh tôi cầm trên tay vô cùng ướt và trơn trượt. Tất cả đều là hỗn hợp giữa tinh dịch của anh trai tôi và nước bọt của chính tôi! Lý Hâm hưng phấn nghĩ, không khỏi liếm môi. 

"Em gái, sao em lại cười một mình?" Lý Long hỏi. 

"Không, không...không có gì." Lý Tân mở mắt và mỉm cười ngọt ngào với anh trai cô. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi." Lý Long cười tinh quái: "Em gái, khóe miệng em là thứ gì vậy? Trắng như vậy sao?" "Thật phiền toái, ngươi cố ý hỏi." Lý Tân bĩu môi và mỉm cười ngọt ngào. 

“Em gái, anh thực sự không biết.” Lý Long giả vờ vô tội. 

"Tôi ghét thì cứ nói đi! Chẳng phải đều là đồ bẩn thỉu của anh sao? Tôi chỉ xuất tinh nhiều và nhanh đến mức còn không kịp nuốt hết vào bụng." Lý Tân nói một cách quyến rũ, đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra và liếm tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng vào trong miệng. 

Nhìn thấy em gái liếm tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, Lý Long cảm thấy ham muốn trong mình lại bùng cháy. Anh chợt muốn nếm thử tinh dịch của mình và muốn biết tinh dịch của mình làm thế nào lại khiến em gái anh say đến thế. Môi anh nhanh chóng áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Hmm... ghét quá, em gái tôi vẫn chưa nuốt hết đống đồ bẩn thỉu của anh đâu." Lý Tân dường như đã đọc được suy nghĩ của anh trai cô, và nói một cách quyến rũ trong khi tránh anh. 

“Em gái tôi bằng lòng nuốt tinh dịch của anh trai tôi, vậy tại sao anh trai tôi lại ghét em gái tôi?” Lý Long tiếp tục nhìn em gái cái miệng nhỏ nhắn, cười nói: “Hơn nữa, tinh dịch của ca ca ta là một thứ rất bổ dưỡng và tốt.” Nghe được anh trai nói xong, Lý Hâm không trốn tránh nữa, mặt cô hướng về phía anh, lưỡi của hai anh em lập tức quấn lấy nhau. 

Lý Long cảm thấy đặc biệt phấn khích. Anh chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của chính mình. Anh ấy chỉ coi nó như một sản phẩm phụ của việc trút giận. 

Nhưng lần này thì khác. Mỗi lần xuất tinh của anh đều có thể bày tỏ tình yêu sâu sắc nhất của anh dành cho em gái mình. 

Anh vừa mới xuất loại tình yêu này vào cái miệng nhỏ của em gái mình, giờ anh phải hút lại tinh dịch từ cái miệng nhỏ của cô. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh choáng váng. 

Lưỡi của Lý Long khám phá, cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Cảm giác trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi thật kỳ lạ: nhầy nhụa, đặc và có vị hơi xanh. 

Đó hẳn là mùi tinh dịch của chính bạn! 

Lý Long hưng phấn liếm, hôn, mút. 

Trong đầu anh, đó không còn là dịch cơ thể bình thường nữa mà còn hòa lẫn với tinh dịch vừa phun ra của chính anh! 

Thân thể Lý Long lại nóng bừng, bàn tay to lớn không ngừng di chuyển trên ngực em gái. 

Bộ ngực của em gái anh hoàn toàn nằm gọn trong lòng bàn tay anh. Anh bóp và bóp chúng một lúc. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Ngực của chị tôi đã căng mọng và săn chắc hơn rất nhiều, không còn trẻ trung, nhỏ nhắn như trước nữa. Lý Long cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này. Đây là kết quả của sự nỗ lực của chính anh ấy. 

Em gái tôi là của tôi, và chỉ có tôi mới có thể sở hữu cơ thể của cô ấy! 

Lý Long trong lòng gào thét. 

Đầu anh đột nhiên vùi vào ngực em gái, anh há miệng thật lớn, đưa nụ hoa vừa chớm nở của em gái vào miệng. 

Núm vú của em gái đã có chút cương cứng, run rẩy trong miệng Lý Long, tựa như đang ngượng ngùng. 

Môi Lý Long hoàn toàn bao bọc nó, đầu lưỡi đồng thời chạm vào, bắt đầu nhanh chóng chà xát. 

Thân thể Lý Hâm bỗng nhiên run lên, khoái cảm trong lồng ngực nhanh chóng lan tràn toàn thân. 

Hơi thở của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu anh trai mình, ấn thật mạnh vào ngực mình. 

Ngực của em gái anh thực sự đã đầy đặn hơn. Lý Long cảm thấy mặt mình bị vùi trong một đống thịt mềm. Nó mềm, trơn và dính khắp nơi. Nó thực sự rất thoải mái. 

Lý Long tham lam hôn lên bộ ngực trắng nõn và mút thật mạnh. Đây là thịt của anh, và anh muốn đặt dấu ấn của mình lên da thịt của em gái mình! 

"A...Anh ơi, em gái em thoải mái quá!" Lý Tân bắt đầu rên rỉ. Cô chỉ có thể dùng phương pháp này để che đậy cơn đau ở ngực. 

Lực mút của anh trai cô lớn đến mức cô cảm thấy núm vú của mình đang bị anh trai hút vào bụng. Niềm vui mãnh liệt xen lẫn chút đau đớn. 

Lý Tân không ngăn cản anh trai cô, cô cũng không nhắc anh trai cô hôn anh nhẹ nhàng hơn. Cô chỉ có thể chịu đựng một mình. 

Cô có thể hiểu anh trai cô đang nghĩ gì. Anh luôn rất dịu dàng và ân cần với cô, chưa bao giờ anh thô bạo với cô như vậy. 

Tình huống bất thường ngày hôm nay là ‘trải nghiệm đầu tiên’ của tôi. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Long mới bình tĩnh lại. Anh ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình trong khi thở hổn hển. 

"A, cái này..." Lý Long đột nhiên hét lên. 

Những vết hôn đỏ sậm và vết răng xuất hiện rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết của chị tôi, tương phản với những vết nước bọt trên ngực khiến chúng trông càng tươi tắn và bắt mắt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 5

"Cái này... ta cắn hết chỗ này à?..." Lý Long không thể tin hỏi. Anh đưa tay lên chạm nhẹ vào một vết răng. 

"Ừm..." Lý Hi thân thể run lên, nàng gượng cười, nhẹ giọng nói: "Không sao, em gái ta thích."

Đầy vẻ xin lỗi, Lý Long ôm chặt lấy thân thể em gái, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dấu vết của em gái, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi em gái, em quá thô lỗ, anh trai…”

Lý Tân nhanh chóng ấn miệng anh trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh, anh đừng nói nữa, em gái em thích, em rất thích.”

"...Em gái tôi biết rằng anh trai tôi thực sự yêu em gái tôi đến mức quên đi tất cả và muốn mang lại hạnh phúc cho em ấy. Mỗi lần nghĩ đến điều này, em gái tôi sẽ rất hạnh phúc."

Lý Hâm tiếp tục trìu mến nói: "Em gái rất vui mừng vì anh trai có thể thích thân thể của em gái. Em gái đã nói thân thể này hoàn toàn thuộc về anh trai, anh trai muốn làm gì cũng không sao, em gái sẽ toàn lực phối hợp với anh trai."

Lý Long rất cảm động. Anh nhẹ nhàng nói với em gái: "Em gái anh thật tốt bụng. Anh nhất định sẽ làm cho em gái anh vui vẻ!"

"Chỉ là những dấu vết này quá rõ ràng, một ngày sau có thể biến mất sao?" Trên mặt Lý Long lộ vẻ buồn bã. 

"Anh ơi, đừng lo lắng về điều này. Anh đã quên rằng em gái em có sức mạnh của Thánh Thần à?" Lý Tân nói từng chữ một, chăm chú nhìn anh trai mình bằng một đôi mắt to đẹp, trong mắt tràn đầy dịu dàng và chân thành. 

"Anh ơi, cơ thể em gái em cũng thuộc về anh ấy. Cô ấy đang chờ anh ấy vuốt ve nó mọi lúc mọi nơi..." Lý Tân tiếp tục, trong mắt đầy quyến rũ. 

Lý Long có thể cảm nhận được khí tức dục vọng tỏa ra từ cơ thể em gái mình, anh ôm cơ thể mỏng manh của em gái mình chặt hơn. 

Ham muốn mãnh liệt bùng cháy trong bụng Lý Long, con cặc to lớn của anh lại trở nên cứng như sắt. Thế là xong, đã đến lúc bắt đầu! Bao năm khao khát và oán hận cuối cùng cũng được trút bỏ. 

Lý Long đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc lớn của em gái. Anh nhẹ nhàng nói vào tai em gái: “Em gái, em có thích con cặc to của anh trai em không?”

Lý Tân giật mình, lập tức tỉnh lại. Cô ấy rất vui vẻ và đáp lại với nụ cười ngọt ngào: "Tôi thích nó, em gái tôi rất thích nó! Tôi thực sự thích anh trai vòi nước lớn của tôi."

Khi anh nói, bàn tay nhỏ bé còn lại của Lý Tân đưa lên và nhẹ nhàng gãi quả bóng to của anh trai mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

Sự nhẹ nhõm về tinh thần và niềm vui thể xác khiến Lý Long vô cùng thoải mái. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của em gái, anh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình thù dâm đãng trong bàn tay to lớn của anh, cái bụng mịn màng run lên và co lại khi anh chạm vào cô. Ngón tay anh cũng lặng lẽ thọc vào trong quần lót của em gái.

"À..."

Lý Hâm đột nhiên rên rỉ, dùng ánh mắt mê người nhìn anh trai mình: "Anh ơi, tay anh sao mà tốt thế..."

Vừa vuốt ve bộ lông mu dày của em gái, Lý Long đưa môi đến gần tai cô, nhẹ nhàng thổi vào đó: "Hoàng hậu Lý Hâm, em có thích bàn tay xấu của anh trai tôi không?"

Lý Hâm cảm thấy tai vô cùng ngứa ngáy, cổ không ngừng co rút, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Cô tế nhị trả lời: "Tôi ghét điều đó. Bàn tay xấu của anh trai tôi thật khó chịu... và cái miệng hôi của anh trai tôi cũng rất khó chịu... à... ngứa quá..."

Những đòn tấn công lên xuống của anh trai cô khiến Lý Tân gặp khó khăn trong việc đề phòng cô. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình trong vòng tay anh, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa ngáy và khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Long biết cách làm cho phụ nữ vui vẻ, thậm chí anh còn biết cách làm cho em gái mình vui vẻ. 

Cơ thể trần trụi của em gái anh đang vặn vẹo trong vòng tay anh. Da thịt mịn màng và mềm mại đã khơi dậy ham muốn của anh. Anh sắp chiếm hữu cô. Tất nhiên trước đó anh phải khiến cô càng trơn trượt hơn. 

Lý Long lại bắt đầu hôn lên dái tai và cổ của em gái mình. Đây là nơi nhạy cảm của phụ nữ, dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Quả nhiên, cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, tiếng thở hổn hển mỏng manh của em ấy càng lúc càng lớn. 

Tuy nhiên, đây không phải là mục đích của Lý Long. Những ngón tay của anh đã sẵn sàng cử động và xâm chiếm phần thân dưới của cô em gái trong lúc cô đang bất tỉnh. 

Xuyên qua khu rừng rậm rạp, ngón tay của Lý Long chạm tới khu vườn riêng bí mật nhất của em gái mình. 

Thật mềm mại! 

Thật ấm áp! 

Thật ẩm ướt! 

Lý Long hét lên trong lòng. 

Vùng kín của chị tôi ngập trong nước và bùn. 

Đó là nước ép tình yêu của em gái anh, vẫn còn được tiết ra từ âm hộ của cô. Lý Long biết rằng em gái anh đang chào đón sự xuất hiện của anh theo cách này, và cũng rất mong chờ sự xuất hiện của "anh trai lớn" của mình theo cách này. 

Ngón tay của Lý Long chậm rãi nhào nặn hai khối thịt mềm mại trên cơ thể em gái mình. Anh có thể cảm nhận được chúng đang co thắt một cách vui vẻ. Sau khi vượt qua chúng, ngón tay anh chạm tới con suối của em gái, cũng là nơi anh hằng mơ ước. 

Lý Long có thể cảm nhận được sức hút bên trong âm đạo của em gái mình, cộng thêm sự bôi trơn của lượng lớn nước ép tình yêu, ngón tay của anh bị hút vào từng chút một. 

Khu vực xung quanh âm đạo mềm mại và mịn màng, giống như một lỗ thịt ẩm ướt ấm áp bao bọc lấy ngón tay của Lý Long. Các bức tường của lỗ thịt từ từ co lại, như thể chúng đang dần hút ngón tay của anh. 

Thật là thoải mái! 

Lý Long trong lòng thở dài, mong muốn con cặc to lớn của mình tiến vào hố thịt quyến rũ này càng sớm càng tốt. 

Bên trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái vốn đã vô cùng thoải mái, nhưng anh tin rằng lỗ thịt của em gái nhất định sẽ khiến anh càng ngây ngất hơn. 

Anh muốn nhét con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ nhỏ của em gái mình. Anh muốn con cặc cứng rắn của mình chạy tràn lan trong cái lỗ nhỏ của em gái cô. Anh muốn cái quy đầu khổng lồ của mình có thể mở tử cung của em gái ra. Anh cũng muốn lấp đầy tử cung và âm đạo của em gái mình bằng tinh dịch nóng hổi và đầy đủ, sau đó để tinh dịch dư thừa chảy xuống hậu môn của cô và thấm ướt toàn bộ tấm trải giường ... Lý Long càng nghĩ đến điều đó càng hưng phấn, và vô thức duỗi ngón tay ra. 

"A..." Lý Tân bỗng nhiên kêu lớn. 

Lúc này Lý Long mới nhận ra ngón tay của mình đã đâm sâu vào lỗ thịt nhỏ bé của em gái mình. Bên trong lỗ thịt nhỏ ấm áp và trơn trượt, thành thịt không ngừng co lại, quấn lấy ngón tay của hắn. 

"Thật kinh tởm, anh trai. Anh không nói một lời nào trước khi cho nó vào." Lý Tân khinh thường nói. 

“Em gái, em thấy thoải mái không?” Lý Long mỉm cười nói. 

"Ừm..." Lý Tân ngượng ngùng gật đầu. 

"Chính là như vậy, nếu ta báo cho ngươi trước, làm sao muội muội của ta có thể thoải mái như vậy?"

Lý Long cười nói với em gái, bắt đầu đưa ngón tay vào trong âm hộ của em gái. 

"Thật kinh tởm, thật là vớ vẩn... a... thoải mái quá, anh ơi, em gái của em thật thoải mái!"

Lý Tân thở hổn hển nhanh chóng, nắm lấy con cặc lớn của anh trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách mạnh mẽ. 

Túp lều một lần nữa tràn ngập tình yêu, anh em khỏa thân đang trêu chọc cơ quan sinh dục của nhau. 

Em gái nắm lấy con cặc to của anh trai và đụ thật nhanh, trong khi anh trai dùng ngón tay thọc vào âm hộ của em gái mình. Cả hai anh em đều chìm trong khoái cảm sâu sắc. 

"Anh, nhanh lên, nhanh lên, em gái thoải mái quá!... Em gái muốn, muốn..." Lý Hâm vô cảm kêu lên, thân thể run rẩy trong vòng tay anh trai. 

"Em gái tốt của tôi, Hoàng hậu Lý Tân thân yêu, em muốn gì?" Lý Long cũng thở hổn hển hỏi. 

"Ừ, tôi ghét nó... Tôi muốn nó, em gái tôi muốn nó..." Lý Tân nhẹ nhàng nói. 

Hai đùi cô ép chặt vào nhau, kẹp chặt cánh tay anh trai mình. 

Những ngón tay của anh trai cô thoải mái đến mức cô không muốn buông chúng ra. 

"Ồ, anh trai biết rồi. Em gái muốn anh trai hôn cái lỗ nhỏ đó một cách tử tế phải không?" Lý Long hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Ừ đúng rồi. Anh ơi, nhanh liếm lồn em gái em đi, ngứa quá!" Lý Tân nhanh chóng gật đầu và háo hức ấn đầu anh trai vào phần thân dưới của cô.

Lý Long không nỡ trêu chọc em gái mình nữa. Anh giơ bàn tay to lớn của mình lên, sợi vải cuối cùng trên người em gái anh bị kéo ra, thân hình xinh đẹp của em gái anh hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Lý Tân không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Cô nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân và phô bày trọn vẹn âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mình trước mắt anh trai. 

Vừa nói vừa nhẹ nhàng: “Nào, nào… Anh ơi, âm hộ của em gái em ngứa quá, nhanh liếm đi!” Lý Long quỳ trước mặt em gái, chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hở hang của cô. 

Rất đẹp! 

Trong thâm tâm anh không khỏi khen ngợi. 

Dưới chân cặp đùi trắng như tuyết mịn màng của chị tôi là khu vườn bí mật quyến rũ nhất của chị. 

Lông mu của chị tôi khác tự nhiên. Lông mu dày và xoăn chỉ mọc ở dưới bụng, trong khi hai bên âm đạo mịn màng, sạch sẽ và không có lông. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một bông hoa xinh đẹp được cắm giữa đôi chân xinh đẹp của chị tôi. 

Không có lông mu bao quanh và chặn lại, âm đạo của chị tôi được lộ rõ ​​và trọn vẹn hơn. 

Môi lớn dày đặc, đầy đặn và mềm mại, giống như một con ngao há miệng được dát ở lối vào lỗ nhỏ; nhìn xa hơn vào bên trong, có những miếng thịt mềm mềm, thấm đẫm nước tình của chị, hiện lên vẻ ngoài tươi tắn, dịu dàng; còn cuống thịt đỏ tươi dần dựng lên, như đang chào Lý Long, gọi anh đến sớm vuốt ve…

"Ca, ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh lên, muội muội của ta khó chịu quá!"

Lý Tân lại rên rỉ, nhìn anh trai mình bằng đôi mắt to xinh đẹp một cách thèm khát. 

Cô thích tình yêu mà anh trai cô thể hiện giữa hai chân cô, nhưng lúc này, cô càng háo hức muốn anh trai dùng cơ thể mình để xoa dịu âm hộ vô cùng ngứa ngáy của mình. 

Đùi cô dang rộng hơn và cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô chỉ muốn cho anh trai thấy âm hộ của mình rõ ràng hơn, rồi chờ đợi sự vuốt ve mãnh liệt của anh. 

Ánh mắt Lý Long bất đắc dĩ rời khỏi lỗ thịt nhỏ của em gái, ngẩng đầu lên cười dâm đãng với em gái: “Em gái tôi đúng là một con điếm nhỏ.”

Lý Tân không có trả lời. 

Đùi cô dang rộng hơn, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, như thể cô đang chứng tỏ với anh trai mình: Em chỉ là một con đĩ nhỏ, có chuyện gì vậy? 

Dường như anh ấy đang cầu xin anh trai mình: Anh ơi, thôi nào, em gái của anh thật khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 'Trải nghiệm đầu tiên' với em gái tôi 6

Lý Long lại cúi đầu, đưa mũi tới trước lỗ thịt nhỏ của em gái mình. 

Một mùi thơm đặc biệt lan vào mũi Lý Long: có mùi thơm nhẹ, nhưng lại nhiều mùi thơm nồng nàn. 

Đây là hương vị nước ép tình yêu của em gái mình, Lý Long hưng phấn nghĩ, nó không thay đổi nhiều so với hương vị năm năm trước. Em gái tôi vẫn là em gái ban đầu của cô ấy, con mèo nhỏ của cô ấy vẫn thuộc về anh trai cô ấy! 

Mũi của Lý Long áp vào lỗ thịt nhỏ của em gái, lập tức ướt át. 

Nước tình của chị tôi tiếp tục chảy ra từ cái lỗ thịt nhỏ bé của chị, như dòng nước suối trong vắt, chảy xuống cái lỗ của chị và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Bạn không thể lãng phí nước ép tình yêu tốt như vậy! Lý Long nghĩ nghĩ, cuối cùng dùng miệng chặn lỗ thịt nhỏ của em gái mình lại, bắt đầu hút tinh hoa của em gái mình. 

"A..." Lý Tân lớn tiếng rên rỉ. Thân dưới của cô đồng thời run lên, đùi cô vô thức khép lại, kẹp chặt đầu anh trai mình. 

Bàn tay Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve đùi em gái, thè lưỡi liếm liếm khe hở mềm mại. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu và nước bọt trộn lẫn với nhau khiến phần dưới của em gái tôi ướt và trơn, trông càng dâm đãng dưới ánh nến đỏ. 

Lý Long tham lam hôn vào phần dưới của em gái mình. Từ gốc đùi trắng như tuyết cho đến lỗ thịt nhỏ ẩm ướt, anh sẽ liếm tới liếm lại và hôn thật mạnh. 

Làn da mềm mại và mỏng manh run lên sung sướng khi anh liếm nó. Phần thịt xinh đẹp ẩn dưới hai con trai tiếp tục nở ra, từ từ kéo dài lỗ thịt nhỏ ra, như đang mời gọi anh trai mình, mong anh ngày càng vuốt ve đẹp đẽ hơn. 

Thân thể em gái tôi chắc hẳn đã rất hạnh phúc, tinh dịch hạnh phúc liên tục chảy ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của em. 

Lý Long không ngừng liếm tinh dịch của em gái, thỉnh thoảng dùng môi mút mạnh vào lỗ thịt nhỏ. Mùa xuân này là sự thể hiện tình yêu của em gái anh dành cho anh, và anh sẽ không lãng phí dù chỉ một giọt. 

Lý Tân liên tục nhìn vào phần thân dưới của cô mà không chớp mắt. Cô muốn hoàn toàn in sâu cảnh dâm dục này vào tâm trí mình, và cô muốn trân trọng trọn vẹn tình yêu anh trai dành cho cô. 

Lý Tân chưa bao giờ để hoàng đế liếm và hôn vùng kín của cô, và hoàng đế cũng hiếm khi nghĩ đến việc hút nước tình yêu của cô. Đối với điều này, cô cảm thấy rất may mắn. 

Lỗ nhỏ của phụ nữ thuộc về người đàn ông cô yêu nhất, chỉ có thể mở ra với người đàn ông cô yêu nhất. 

Lý Tân không thể ngăn hoàng đế lấy đi trinh tiết của cô, anh cũng không thể ngăn cuống rồng của hoàng đế đâm vào cơ thể cô và trục xuất hạt giống rồng bẩn thỉu vào cơ thể cô. Tất cả những điều này đã xảy ra và không thể thay đổi được. 

Nhưng cô không thể để hoàng đế mút âm hộ của mình bằng miệng. Cô cũng tìm đủ mọi cách để tránh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và ngực. Đây là điều duy nhất cô có thể làm. 

Bây giờ, âm hộ nhỏ của cô cuối cùng đã mở cửa cho người đàn ông cô yêu nhất. 

Nhìn thấy anh trai liếm và hôn âm đạo của cô một cách nghiêm túc, đồng thời cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ từ âm đạo của cô, Lý Tân sẵn sàng rằng đây sẽ là lần giao hợp thể xác 'đầu tiên' giữa anh trai và em gái. Cô cũng hy vọng sẽ có lần thứ tư, thứ năm, mãi mãi. 

"À..."

Lý Hâm lại rên rỉ, anh trai cô liếm và hôn càng ngày càng mạnh, khoái cảm của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Có vô số côn trùng nhỏ bé đang quằn quại trong cái lỗ thịt bé nhỏ, kích động mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cô. 

Cô ấy rất muốn đi tiểu. Tất nhiên, cô không muốn thải chất lỏng tích tụ trong cơ thể qua niệu đạo mà muốn trút niềm vui trong âm hộ của mình. Cô có thể cảm nhận được mình sắp đạt đến cao trào! 

Lý Long cũng cảm nhận được phản ứng của em gái mình, anh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Miệng của Lý Long hoàn toàn bịt kín âm hộ nhỏ ướt át của em gái mình, không để lại một khe hở nào. 

Đôi môi rộng áp chặt vào con cặc đầy đặn của em gái, như thể đang hôn cô say đắm; chiếc lưỡi mịn màng xuyên sâu vào lỗ thịt nhỏ của em gái, liếm khắp nơi, tìm kiếm nguồn gốc hạnh phúc của em gái, không buông ra từng tấc vách thịt; Chiếc lưỡi khám phá, thành thịt của em gái đang siết chặt, cảm xúc của anh chị em một lần nữa đạt đến sự thấu hiểu ngầm trong lỗ thịt nhỏ bé của em gái. 

"Anh ơi, em vui quá, vui quá!" Lý Tân lẩm bẩm và rên rỉ. 

Lý Long nhướng mi nhìn em gái. 

Anh phát hiện ra cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của em gái mình đang hé mở, đôi mắt to xinh đẹp vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh, nhìn chằm chằm vào nơi anh và em gái đang tiếp xúc thân mật. 

Đôi mắt của cô em gái trông rất mơ hồ, ẩn chứa những biểu cảm phong phú: hạnh phúc, phấn khích, tình yêu, ham muốn... Cô em gái hoàn toàn đắm chìm trong sự tận hưởng khoái cảm thể xác. 

Lý Long miệng mút mạnh, lưỡi liếm hôn thật sâu, hai tay cũng tham gia vuốt ve cơ thể em gái. Có lúc anh vuốt ve qua lại cặp đùi mềm mại mịn màng, có lúc lại chuyển sang bộ ngực căng mọng mịn màng để nhào nặn...

Cơ thể của Lý Tân run rẩy ngày càng dữ dội. Mỗi tấc da thịt của cô dường như đang đáp lại sự vuốt ve của anh trai cô. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô ngày càng to hơn, tinh tế hơn và dâm đãng hơn...

"A... nó tới rồi, nó tới rồi!"

Lý Tân đột nhiên hét lớn.

Hai đùi cô kẹp chặt đầu anh trai, bắp chân cô quấn quanh cổ anh. 

Phần thân dưới của cô đang run rẩy nhanh chóng, và âm hộ của cô đang ấn mạnh vào mặt anh trai cô. Một đôi bàn tay nhỏ bé cũng tóm lấy đầu anh trai cô, kéo mạnh cơ thể cô…

Lý Long cảm thấy cổ mình sắp bị chân em gái bẻ gãy. Khuôn mặt anh bị bao bọc bởi làn da mềm mại và mịn màng của em gái, anh cảm thấy hơi thở càng lúc càng khó khăn.

Anh biết em gái mình sắp đạt đến cao trào, anh sẵn sàng kiên trì. Em gái anh đã nguyện ý nuốt tinh dịch của anh vào bụng, vậy thì việc anh chịu đựng một thời gian có ích gì?

Em tôi càng lúc càng run rẩy, hai chân càng bị quấn chặt hơn. Vô số chất lỏng ấm áp từ trong lỗ thịt nhỏ của em gái tôi chảy ra, chẳng mấy chốc đã tràn đầy mặt Lý Long.

Anh không còn có thể liếm, hôn và bú âm hộ của em gái mình một cách đàng hoàng nữa. Anh chỉ có thể chịu đựng cơn đau trên cổ trong khi nuốt tinh dịch của em gái mình một cách bừa bãi. 

“A…” Theo tiếng kêu dài ngọt ngào của em gái, Lý Long cảm thấy chân em gái mình đột nhiên dừng lại. 

Cái lỗ nhỏ của cô run rẩy nhanh chóng vài lần, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên bắn ra từ đó, đập vào mặt anh như một dòng suối trên núi. Mặt anh nhanh chóng bị chất lỏng này bao phủ, nhớp nháp và trơn trượt. 

Em gái tôi đã đạt cực khoái! 

Lý Long hưng phấn nghĩ. 

Anh không còn quan tâm đến cảm giác ngột ngạt nữa, miệng càng mở rộng hơn, chặn hoàn toàn âm hộ nhỏ của em gái mình, liều lĩnh nhận lấy tia nước tình yêu phun ra, đồng thời không ngừng nuốt vào bụng. 

Tinh dịch của Lý Tân phun ra một lúc lâu rồi từ từ dừng lại. 

Chân cô dần dần thả lỏng và từ từ rời khỏi cổ anh trai cô. Cô nằm uể oải trên ghế sofa và quan sát hành động của anh trai mình. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, tiếp tục liếm qua lại khe hở của em gái, từ từ giảm bớt hưng phấn cực khoái của em gái. 

Một lượng lớn tinh dịch khiến nơi đó ẩm ướt, trông rất tục tĩu. Điều đó cũng có nghĩa là lỗ thịt nhỏ của chị tôi đã được chuẩn bị đầy đủ, có thể đón nhận sự hiện diện của “anh trai gà trống”. 

Lý Long ngẩng đầu lên, hơi thở hổn hển nhìn em gái, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Cười khúc khích... Anh ơi, mặt anh bối rối quá." Lý Tân mỉm cười nói. 

"Được rồi, ca ca dám cười, xem ta đối phó ngươi thế nào." Lý Long cười dâm đãng, nghiêng đầu về phía em gái mình. 

"Không, không..." Lý Tân Giao mỉm cười và tránh né. 

“Mau, liếm sạch ca ca đi, chúng ta có việc phải làm.” Lý Long nói với em gái mình với một nụ cười dâm đãng. 

Mặt Lý Tân chợt đỏ lên. Từ “kinh doanh” kích thích cô sâu sắc, cô cảm thấy toàn thân lại nóng bừng.

Vâng, họ vẫn chưa thực sự đoàn kết. Họ chưa thực sự thống nhất tâm hồn và thể xác của mình. Đây chính là điều họ mong đợi nhất sau 5 năm làm việc chăm chỉ. Họ không thể lãng phí thêm thời gian nữa! 

Lý Tân không tránh né nữa mà quay mặt về phía anh trai mình. Cô dùng hai tay ôm đầu anh trai mình, thè cái lưỡi đỏ mọng thanh tú của mình ra, từ từ liếm tinh dịch trên mặt anh. 

Lý Long nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp của em gái di chuyển trên mặt mình. 

Anh cảm thấy hơi thở của em gái mình ngày càng nặng nề hơn, con cặc to lớn của anh bị đôi bàn tay nhỏ bé của em gái nắm lấy. Lý Long biết anh và em gái sắp bước sang một giai đoạn mới! 

Chắc chắn rồi! 

Giọng nói dịu dàng của em gái lại vang lên bên tai Lý Long: "Anh, đi thôi, chúng ta 'làm ăn' đi! Em gái đã đợi ngày này đã lâu, em gái cũng không muốn đợi thêm nữa... Em gái đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi tin rằng anh trai cũng đã sẵn sàng..."

Lý Long mở mắt ra và thấy em gái mình đang nhìn mình bằng ánh mắt dịu dàng và khao khát. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái há to, hơi thở đầy dục vọng phả ra từng ngụm lớn; hai chân dang rộng, âm hộ nhỏ ướt át lộ rõ ​​trước mắt anh trai cô. Miếng thịt trong âm hộ đang dần run lên, như đang kêu gọi anh; Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy con cặc to lớn đã nở ra lần nữa của anh, từ từ kéo nó về phía lỗ thịt nhỏ của cô. 

"Em gái, em đã thực sự sẵn sàng chưa?" Lý Long lại nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh ơi, em gái em đã sẵn sàng rồi. Anh thấy đấy, âm hộ nhỏ của em đã ướt đủ rồi." Lý Tân cười dâm đãng. Cô ta dùng tay ôm hai con nghêu ướt, chậm rãi tách chúng sang hai bên, lại nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh gà trống lớn, mau đến với âm hộ nhỏ của chị Lý Tân!"

Lý Long cho phép em gái "dẫn" con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mình. Bộ phận sinh dục nam với những đường gân lộ rõ, vẻ ngoài hung dữ được đặt cùng với bộ phận sinh dục nữ mềm mại và mỏng manh, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

Âm hộ nhỏ của em gái vẫn tràn ngập nước ép tình yêu, con cặc to lớn của Lý Long dường như bị ma thuật điều khiển và bị nó thu hút. 

"Em gái, anh trai yêu em nhiều lắm!" Lý Long không biết phải nói gì với em gái mình nên đột nhiên nói ra điều này. 

Lý Tân rất cảm động. Cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình bằng đôi mắt to quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em gái của em rất yêu anh!" "Vậy anh trai sẽ vào..."

Thân thể Lý Long tiến về phía trước một bước nhỏ, quy đầu to lớn của hắn đã áp vào âm đạo nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Chà, thôi nào...anh trai, dùng con cặc to lớn của anh đi vào cơ thể em gái tôi."

Lý Tân hưng phấn nói: "Em gái tôi muốn tận mắt nhìn thấy anh trai gà trống lớn nhập vào cơ thể em gái tôi như thế nào, và em gái tôi cũng muốn xem anh trai gà trống 'yêu' em gái tôi như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 7

Bàn tay nhỏ bé của Lý Tân rời khỏi con cặc to lớn của anh trai và đỡ lấy chân cô. 

Đôi mắt cô liếc nhìn anh trai mình, sau đó cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào nơi anh chị em sắp đoàn tụ ... Mọi sự chuẩn bị đã sẵn sàng, và bước tiếp theo sắp bắt đầu...

Lý Long cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng dày và dài hơn, đã đến mức bùng nổ. Anh không chờ đợi nữa, từ từ duỗi thân dưới về phía trước. 

Âm hộ nhỏ của em gái chứa đầy tinh dịch, con cặc lớn của Lý Long tuột ra sau khi được đưa vào nhiều lần. Lý Tân nở một nụ cười ngọt ngào, một tay nhỏ lại nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, dẫn nó áp vào âm hộ nhỏ của chính mình. 

Cuộc tấn công bắt đầu và cả hai anh em đều cảm thấy tim mình đập loạn nhịp. 

Thân dưới của Lý Long từ từ tiến về phía trước, quy đầu to lớn từ từ tách phần thịt âm đạo mỏng manh của em gái anh ra, kéo dài vào bên trong từng chút một ... Ánh mắt của hai anh em hoàn toàn tập trung vào nơi nhỏ bé này. Họ đang hiểu thứ kỳ diệu do Chúa tạo ra này, thứ có thể kết hợp tốt giữa sinh vật nam và nữ. 

Cái miệng nhỏ của Lý Tân dần dần mở rộng hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Cô có thể cảm thấy một khối thịt nóng và cứng đang từ từ ép vào cơ thể mình, từ từ kéo âm hộ nhỏ bé của cô ngày càng rộng hơn. 

Cảm giác sung mãn nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, cuối cùng anh trai gà trống cũng bước vào. Thời điểm cô hằng mơ ước đã đến. 

Lý Long cũng đang trải qua khoảnh khắc vô cùng thú vị này. 

Con gà trống to lớn cuối cùng đã vượt qua các lớp chướng ngại vật và chuẩn bị bước vào một thế giới mới. Nhịp tim của anh tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Quy đầu khổng lồ bước vào một nơi ẩm ướt ấm áp, ở đây và trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái anh có hai cảm giác khác nhau. Lỗ thịt nhỏ của em gái từ từ vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của anh, mang lại cho anh một cảm giác vô cùng kích thích. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ dương vật quy đầu đã bị nhét vào lỗ thịt nhỏ, lông mày của chị tôi hơi nhăn lại. Lý Long đột nhiên dùng lực ở phần dưới cơ thể, toàn bộ con cặc to lớn của anh hoàn toàn chui vào lỗ nhỏ của em gái. 

"A..." Không có chuẩn bị trước Lý Hâm lớn tiếng rên rỉ, phần dưới đột nhiên khoái cảm khiến nàng muốn chết. 

Con cặc to của anh trai cô thật dày và dài. Nó không chỉ lấp đầy hoàn toàn âm hộ nhỏ của cô ấy mà quy đầu thậm chí còn đẩy vào miệng tử cung của cô ấy. 

Lý Long từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc to lớn của anh bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của anh. 

Cuối cùng cũng vào được! 

Con cặc to của anh trai cuối cùng cũng đã hoàn toàn tiến vào âm hộ nhỏ của em gái, dục vọng dồn nén bấy lâu của anh chị em bỗng nhiên bộc phát. 

Phá vỡ xiềng xích của những điều cấm kỵ về đạo đức, còn điều gì không thể làm được? 

Điều họ mong muốn bây giờ chính là mặt nguyên thủy và hoang dã nhất của đàn ông và phụ nữ. Họ muốn quan hệ tình dục và làm tình khỏa thân như thú rừng. Họ muốn giải phóng hoàn toàn những ham muốn trong cơ thể và tâm hồn mình. 

Những cú thúc của Lý Long ngày càng nhanh hơn, con cặc ướt át của anh di chuyển nhanh chóng ra vào trong âm hộ nhỏ của em gái anh. 

Âm đạo mỏng manh của em gái bị con cặc to bóp vào rồi đưa ra ngoài, đồng thời trong lỗ nhỏ của em gái có một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của anh chị em ngày càng lớn, bàn tay to lớn của Lý Long bắt đầu xoa bóp ngực của em gái mình. 

Hai anh em đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu nam nữ. Điều duy nhất họ muốn làm là hòa nhập cơ thể của họ vào cơ thể của nhau. Ban đầu họ rơi ra khỏi cơ thể của cùng một người mẹ. Họ thực sự muốn được hòa nhập hoàn toàn một lần nữa và không bao giờ bị tách rời. 

Tình yêu trong căn phòng nhỏ lên tới đỉnh điểm. Tiếng ghế sofa rung chuyển, hơi thở thô bạo, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những tiếng la hét dâm đãng tạo nên một chương tình dục cảm động, còn xen lẫn với âm thanh ma sát của da thịt, tiếng con cặc lớn đẩy mạnh và tiếng môi mút vào thịt ... Cả căn phòng đơn giản trở thành thiên đường khoái cảm. 

Lý Long không còn bị giới hạn trong việc đứng và nhét vào âm hộ của em gái mình nữa. 

Trong một khoảnh khắc, anh đã ôm cơ thể mỏng manh của em gái mình trong tay, giật con cặc to lớn của mình khi bước đi; khoảnh khắc tiếp theo anh nằm trên ghế sofa, với em gái anh ngồi trên người anh, đung đưa cơ thể như một nữ hiệp sĩ xinh đẹp; hoặc em gái nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, còn anh trai thì cưỡi ngựa theo sau mà tiến vào cơ thể cô ấy…

Hai anh em chịu khó thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, tận hưởng trải nghiệm tình dục do Chúa thiết kế. 

Ghế sofa, ga trải giường, sàn nhà... khắp nơi đều chứa đựng tình yêu và mồ hôi của anh chị em. Ánh sáng đỏ sậm tỏa sáng khi họ di chuyển, mang lại cho sự giao hợp của anh chị em một màu sắc quyến rũ. 

“Ôi, anh trai sắp tới rồi!… Ôi em gái, anh trai sắp xuất tinh rồi!” Lý Long đột nhiên phát ra một tiếng trầm trầm trong cổ họng. 

Anh đã đẩy gần hai tiếng đồng hồ, em gái anh đã đạt cực khoái mấy lần. Anh đã cố gắng kiềm chế và cuối cùng anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Lý Hâm bị anh trai đè xuống, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh trai mình đang bơm ngày càng nhanh. Quy đầu khổng lồ ngày càng nóng hơn, con cặc dày và dài không ngừng co giật ... Đây chính xác là tâm trạng của đàn ông trước khi xuất tinh! 

Mông của Lý Tân lại được nâng lên cao. Cô thực sự muốn nhận tinh dịch của anh trai mình như một con vật nữ. 

Cô từ trong miệng hét lớn: "Anh ơi, xuất tinh vào đi! Em gái muốn, em gái muốn tinh dịch của anh trai! Xuất tinh, xuất tinh vào cơ thể em gái!" Lý Long dường như không nghe thấy tiếng khóc của em gái mình. Anh không trả lời, vẫn di chuyển phần thân dưới một cách nhanh chóng. 

Nếu không có sự nhắc nhở của em gái, anh sẽ không rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của em gái. 

Âm hộ nhỏ của em gái anh thuộc về anh, và tinh dịch của anh thuộc về cô. Làm sao anh ta có thể lãng phí con cháu của mình ngoài con mèo nhỏ quyến rũ của em gái mình? 

Mông của chị gái càng lúc càng cao. Lý Long ôm chặt lấy mông em gái, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ nhỏ nhanh hơn. 

Lý Long có thể nhìn thấy nơi hai người đang quan hệ tình dục. Âm hộ nhỏ của em gái anh đã hơi đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của con cặc lớn của anh. Thịt tươi không ngừng bị ép ra vào, chất lỏng trong suốt nhanh chóng bị xoa thành bọt. Con cặc to lớn của anh được bao quanh bởi bọt trắng. 

Lý Long đã bước vào giây phút cuối cùng và con cặc to lớn của anh đã mất kiểm soát. 

Anh chỉ có thể ra vào một cách máy móc và nhanh chóng, ham muốn xuất tinh càng lúc càng mạnh mẽ, từ trong lòng anh từng chút một di chuyển xuống, hướng về con cặc to lớn của anh…

Cuối cùng, khoái cảm xuất tinh đã chạm đến con cặc to lớn của Lý Long, anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. 

Lý Long dùng sức nắm lấy eo em gái, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ nhỏ của em gái rồi không cử động nữa. 

"Ồ..." Với một tiếng thở ra nhẹ nhàng, cơ thể Lý Long run lên không thể kiểm soát, và con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng phun ra. 

"A..." Lý Tân cũng đồng thời kêu lên. 

Khi con cặc to lớn của anh trai ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm hộ nhỏ bé của mình. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong mắt anh trai cô phun ra, tất cả đều chạm vào phần thịt mềm trong lỗ thịt nhỏ. Cú đánh dữ dội khiến Lý Tân toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể co giật, cô và anh trai cùng lúc đạt đến cao trào. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này: em gái khỏa thân đang quỳ trên mặt đất với cái mông trắng nõn, trong khi anh trai trần truồng cưỡi trên người em gái, dùng hai tay ôm eo em gái, con cặc to đâm sâu vào cơ thể em gái ... Động tác của cả hai anh em đồng thời dừng lại, đồng thời tận hưởng cảm giác xuất tinh mượt mà. 

Cuộc squirting kéo dài rất lâu, chất lỏng tình yêu của hai anh em đã hòa quyện trọn vẹn trong âm hộ nhỏ của em gái. Nó không chỉ tràn vào cơ thể cô mà còn tiếp tục tràn ra ngoài, chảy dọc theo hậu môn và con cặc to lớn của anh trai cô xuống đất...

Khi sự lên xuống của lồng ngực dần ổn định, Lý Long từ từ rút con cặc to vốn đã có phần yếu ớt ra khỏi âm hộ em gái mình. 

Như thể một con suối bịt kín đã được mở ra, những dòng chất lỏng màu trắng nhanh chóng trào ra từ lỗ thịt nhỏ của em gái tôi, chảy xuống khe thịt mỏng manh màu đỏ tươi, đầu tiên chảy vào vùng lông mu cuộn tròn, sau đó nhỏ giọt xuống đất theo những sợi lông mu. 

Lý Long mê mẩn nhìn cặp mông vẫn đang nhô cao của em gái mình, kinh ngạc thấy nó ở đó đẹp đẽ và cảm động biết bao! 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và cặp đùi thon dài ướt đẫm mồ hôi chứng tỏ cuộc chiến thịt vừa kéo dài và căng thẳng đến mức nào. Lỗ thịt nhỏ ở dưới đùi càng sền sệt, lộn xộn, không rõ đâu là tinh dịch của anh, đâu là nước ép tình yêu của em gái. Nghĩ đến vừa rồi lao tới trên cơ thể hoàn mỹ này, cuối cùng phun ra xuất tinh bên trong, Lý Long cảm thấy vô cùng hưng phấn và hưng phấn.

Lý Long thư giãn và nằm ngửa trên ghế sofa. Trong tâm trí anh, việc làm tình với em gái thật thú vị: thân hình của em gái anh quá hoàn hảo, màn trình diễn của em gái anh thật gợi cảm và quyến rũ, kỹ năng của em gái anh thật dâm đãng và quyến rũ ... Điều quan trọng nhất là anh và em gái anh thực sự yêu nhau! 

Tất cả những điều này cho phép anh trai và em gái đưa mối quan hệ tình dục của họ lên đến đỉnh điểm và leo lên hết đỉnh cao tình dục này đến đỉnh cao tình dục khác. 

"Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Có thể nói cho ta biết được không?" Giọng nói trong trẻo của em gái cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Long, một cơ thể mềm mại mịn màng đồng thời bò vào trong ngực anh. 

Sau khi con cặc lớn của anh trai cô rút ra khỏi lỗ nhỏ của cô, Lý Tân vẫn chưa đứng dậy khỏi mặt đất ngay lập tức. Cô vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột cùng mà cô vừa tận hưởng. 

Những cú thúc mạnh mẽ của anh trai khiến cô lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui khi làm tình, và lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác ngây ngất khi đạt cực khoái liên tục. 

Việc đẩy liên tục, làm đầy âm hộ nhỏ của cô, chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của cô... khiến cô có chút bối rối, nhất là sau khi âm hộ nhỏ của cô bị tinh dịch nóng hổi của anh trai đánh mạnh. Khi một cơn cực khoái khác đến, Lý Tân ngất đi vì sung sướng. 

Một lúc sau, Lý Tân tỉnh lại. Anh trai cô không còn ở phía sau cô nữa, chỉ còn cô là người duy nhất vẫn nằm ngửa trên mặt đất, mông giơ cao. 

Lý Tân đột nhiên cảm thấy một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ. 

Nâng cao cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô trước mặt một người đàn ông, để lộ vùng kín đẹp đẽ và kín đáo nhất của phụ nữ, chuyện này chưa bao giờ xảy ra trước mặt chồng cô, vị hoàng đế hiện tại, nhưng giờ lại xảy ra trước mặt anh trai cô. 

Hơn nữa, tinh dịch đặc quánh của anh trai cô vẫn chảy ra từ âm hộ nhỏ lộ ra ngoài của cô. Thật là một hình ảnh đầy dục vọng. 

Nhưng Lý Tân thích nó. 

Cô thậm chí còn sẵn sàng nằm trên mặt đất một lúc, để tinh dịch của anh trai cô có thể lưu lại trong âm hộ nhỏ của cô một lúc, để cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, cho dù điều này sẽ dẫn đến...

Đột nhiên, trái tim của Lý Tân đập thình thịch, cô nghĩ đến một câu hỏi rất nghiêm túc: Âm hộ nhỏ của cô chứa đầy tinh dịch đặc quánh của anh trai cô, liệu cô có mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai anh không? 

Lý Tân cảm thấy vô cùng lo lắng. Cô lập tức thầm tính toán trong lòng: những ngày này chính là ngày cô dễ thụ thai nhất. Chỉ sợ lúc này vô số hậu duệ của ca ca nàng đang tranh nhau tìm bạn tình trong bụng nàng!

Nhưng anh ấy vẫn còn đi học? 

Từ nội tâm thực sự của mình, Lý Tân sẵn sàng mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai mình, và càng sẵn sàng sinh ra đứa con của tình anh em. 

Anh trai cô là người đàn ông cô yêu thích, và việc có con cho người đàn ông cô yêu chính là điều cô mơ ước. 

Khi nghĩ đến việc được sống tự do cùng anh trai ở một nơi xinh đẹp, yên tĩnh, xung quanh là đàn con đông đúc do anh trai sinh ra đang cười đùa vui vẻ, Lý Tân luôn mỉm cười với sự khao khát ngọt ngào. 

Tuy nhiên... cuộn tròn trong vòng tay ấm áp và an toàn của anh trai, cô bằng lòng nâng mông lên mãi mãi để anh đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của mình. Cô sẵn sàng để anh liên tục đổ tinh dịch của mình vào cơ thể cô. Cô cũng sẵn sàng mang thai bằng xương bằng thịt của anh hết người này đến người khác, rồi lần lượt sinh ra họ... Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì trên đây vì anh trai mình, nhưng điều đó hoàn toàn không thể trong tình hình hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 ‘Trải nghiệm đầu tiên’ với em gái tôi 8

Lý Tân phấn khích đứng dậy khỏi mặt đất và đi đến ghế sofa. 

Tôi tìm thấy anh trai tôi đang nằm trên ghế sofa. 

Cơ thể cường tráng của anh hoàn toàn căng ra và mở ra, phủ đầy mồ hôi. Đứa bé từng khiến cô say sưa mộng mơ giờ đây đang yếu ớt treo lơ lửng giữa hai chân anh, nghỉ ngơi và hồi phục, chờ đợi một lần cương cứng khác. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tân lại đỏ bừng. Đối mặt với con cặc to lớn của anh trai, cô cũng cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp lại chảy ra từ âm hộ mình và chảy xuống đùi mình. 

Cô tự nghĩ: Anh ơi, anh thật mạnh mẽ! 

Bạn làm cho em gái tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Trước tiên ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, em gái ta sẽ sớm làm lại thôi! 

Cơ thể của Lý Tân từ từ rơi vào vòng tay của anh trai cô. Cô cuộn tròn vặn vẹo như một chú mèo con ngoan ngoãn, nhẹ nhàng cọ xát làn da của anh trai mình bằng làn da mềm mại và mịn màng của mình. 

Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn khuôn mặt trẻ trung của anh trai mình, đôi mắt đầy dịu dàng...

Lý Long nhanh chóng bị kích thích bởi cơ thể mềm mại và mịn màng của em gái mình. 

Cơ thể thanh tú của em gái anh đang vặn vẹo, nũng nịu, trêu chọc như con rắn trong tay anh… Ham muốn của anh lại bị khơi dậy, con cặc to lớn của anh dần lấy lại sức lực, ấn vào cặp mông mềm mại trơn trượt của em gái. 

"Em gái, cảm ơn em đã vất vả."

Lý Long nhẹ nhàng nói. Anh đã nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái mình trong tay, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve cô qua lại. 

"Anh ơi, em gái em không mệt đâu. Nhưng anh à, anh nên nghỉ ngơi thật tốt sau khi tập luyện trên cơ thể em gái em lâu như vậy."

Lý Tân nhẹ nhàng trả lời. Đôi tay nhỏ nhắn của cô vuốt ve khuôn mặt anh trai, cố gắng lau mồ hôi trên mặt anh. 

"Ca ca không mệt, thân thể cường tráng."

Lý Long mỉm cười nói. Đồng thời, hắn cử động thân dưới, cười dâm đãng nói: “Nhìn xem, lại cứng rồi.”

Lý Tân đã cảm nhận được con cặc to lớn của anh trai mình đã cương cứng trở lại, trên mặt cô hiện lên một nụ cười xinh đẹp. 

Cô lè lưỡi về phía anh trai mình, sau đó lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé ra sau lưng, nắm lấy con cặc to lớn của anh, vừa nhẹ nhàng vuốt ve vừa nhẹ giọng nói: "Đương nhiên là em gái tôi biết, anh trai tôi là mạnh nhất!"

"Em gái, em thật tốt bụng." Lý Long dịu dàng nhìn em gái mình. 

"Anh rất muốn có thể ôm em gái em trong tay cả đời."

“Em gái tôi cũng muốn nó.”

Vừa chơi đùa với con cặc lớn của anh trai, Lý Tân vừa nhẹ nhàng nói: “Em gái tôi không chỉ muốn cả đời nằm trong vòng tay ấm áp của anh trai tôi, mà còn muốn hôn môi em cả đời. Em gái tôi muốn cả đời bị cơ thể cường tráng của anh trai đè xuống, bị đứa con lớn của anh ấy bắt nạt…”

Giọng nói của Lý Tân càng ngày càng trầm, nhưng càng ngày càng quyến rũ và lôi cuốn. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng siết chặt con cặc to lớn của anh trai mình. 

"Anh trai tôi bắt nạt em gái tôi khi nào?" Lý Long cười hỏi. 

"Anh chỉ đang bắt nạt em gái tôi thôi!"

Lý Tân tế nhị nói, nhưng trên mặt lại tràn đầy cám dỗ: "Nhưng em gái thích 'bắt nạt' em trai mình. Em gái thực sự hy vọng anh trai có thể tiếp tục 'bắt nạt' em gái. Tốt nhất là 'bắt nạt' em gái cho đến khi cô ấy có thai, để em gái có thể sinh nhiều em bé cho em trai mình."

Nghe vậy, thân thể Lý Long nhất thời cứng đờ. Ý nghĩ “có thai” chợt hiện lên trong đầu khiến anh giật mình. 

"Em gái, hôm nay em... em có an toàn không?"

Lý Long lo lắng hỏi, trên mặt toát mồ hôi lạnh. 

"Anh, sao vậy? Sao anh lại sợ hãi như vậy?"

Lý Tân cũng có chút lo lắng. “Anh sợ em gái anh có thai à?”

“Anh không muốn em gái anh mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai anh sao?”

"Không, nhưng..." Lý Long có chút không mạch lạc. Anh không biết cách bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Anh ơi, nếu em có thai, em sẽ sinh con ở nhà và không ra ngoài.” 

Lý Long không trả lời mà chỉ lo lắng gật đầu. 

"Anh, em gái đừng sợ! Anh đã nghĩ kỹ rồi, chỉ cần mẹ anh không phản đối, anh có thể sinh cho em nhiều đứa con mà không chút kiêng dè!" cô em gái nhỏ giọng nói. 

Đôi mắt to của cô luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh trai mình. Cô muốn xem phản ứng của anh và xem liệu anh có thể chấp nhận ý tưởng của cô hay không. 

"Hả?"

Lý Long hét lên và nói với em gái: "Em gái, em, em muốn anh... Nhưng em chỉ mới học năm nhất trung học cơ sở... Thôi, lần này hãy để em gái anh mang thai một đứa con gái cho anh trai em!"

Dục vọng vừa bị dập tắt lại bùng lên, con cặc to lớn của anh dựng đứng. 

Lý Tân tiếp tục vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình trong vòng tay anh trai. Cuộc thử nghiệm của cô không thành công nhưng cô đã nghĩ ra một phương pháp khác. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đang nắm lấy con cặc đang lớn của anh trai mình, dục vọng trong lòng cô ngày càng dâng cao. 

"Anh, anh thật mạnh mẽ, em gái của anh rất yêu anh, em vẫn muốn anh." Lý Tân nói với giọng mệt mỏi. 

Cô từ từ nâng mông lên và di chuyển vào con cặc to lớn của anh trai mình. Âm hộ nhỏ ẩm ướt của cô ấy thẳng hàng với quy đầu to lớn, và cô ấy từ từ ngồi xuống...

"A..." Lý Hâm rên rỉ, cái lỗ nhỏ ướt át của cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm sung mãn lại lan tràn khắp cơ thể cô. 

Đắm chìm trong khoái cảm sâu sắc, sự căng tràn trong âm hộ nhỏ bé khiến cô rất thỏa mãn. Cô đỡ hai chân anh trai, từ từ nâng mông lên rồi nhanh chóng ngồi xuống, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to của anh trai ra vào âm hộ nhỏ của cô. 

…

Thân hình nóng bỏng, hương thơm cơ thể quyến rũ, những tiếng rên rỉ quyến rũ… như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức khơi dậy ham muốn của anh chị em. Môi họ dính chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau điên cuồng trong miệng, dịch cơ thể đang trao đổi nhanh chóng. Cả hai đều cảm thấy ngột ngạt!

…

"Ờ..."

Lý Tân nhẹ nhàng ngân nga từ mũi cô, và giọng nói thanh tú của cô nói rõ ràng với anh trai cô: Anh làm cho nó thật thoải mái! 

Những ngón tay của Lý Long vuốt ve, gãi vào âm hộ nhỏ của em gái, vuốt ve nơi quyến rũ đã lâu không có. 

Môi âm hộ mềm mại, đầy đặn đã được bao phủ bởi tinh dịch dính. Chúng có cảm giác trơn trượt và dính khi chạm vào, không ngừng kích thích dục vọng của anh. 

Lý Long không chịu nổi, đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ nóng ẩm ướt át của em gái, em gái lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Vừa đi, anh vừa chạm vào lỗ thịt nhỏ của em gái, bước ra khỏi căn phòng nhỏ, chậm rãi đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ, đặt cô xuống. 

Lý Hâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt anh trai, chậm rãi kéo anh vào tường, nhẹ nhàng nói: "Anh, chúng ta đứng lên đi, em gái của anh đã lâu không gặp phải chuyện này!"

"Đứng?" Tư thế hưng phấn này lập tức hiện lên trong đầu Lý Long. Vì chị gái anh đã đề xuất nên anh có lý do gì để phản đối? 

Lý Long gật đầu, thở hổn hển: "Em gái, anh nghe em nói!"

Trên mặt Lý Hâm lập tức nở nụ cười quyến rũ. 

Cô chớp mắt nhìn anh trai rồi từ từ nhấc một chân lên, dần dần nâng lên quá đầu, để lộ vùng kín hồng hào ướt át. 

Cô cười dâm đãng nói với anh trai mình: "Anh ơi, vào đi... Nhìn em gái em ướt hết rồi..."

Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của em gái và nghe những lời nói tế nhị đó, Lý Long hít một hơi thật sâu rồi cúi đầu nhìn vào phần thân dưới của em gái mình. Quả nhiên, vùng kín quyến rũ giữa hai chân đang tràn ngập chất lỏng trong suốt như pha lê. Trái đất tràn ra từ khe núi bí ẩn đó. Phần thịt đỏ mềm hai bên khe núi trông càng mềm mại và quyến rũ hơn. Lông mu mỏng ướt từng dải từng sợi, rất nhiều tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn...

"Em gái, em thật dâm đãng!" Lý Long thở dài. 

"Anh ơi, em gái em dâm đãng quá! Em nhớ anh trai quá!"

Lý Tân nói với một nụ cười dâm đãng. Một bàn tay nhỏ bé của cô đã nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, kéo về phía lỗ thịt nhỏ của mình: "Anh ơi, anh cũng nên dâm đãng đi! Em gái của em đang đợi anh, còn lỗ thịt nhỏ của em gái em đang đợi anh!"

Quy đầu khổng lồ đã áp vào âm hộ nhỏ ướt át, cho thấy mối tình anh em sắp bắt đầu lại! 

"A!..." Khi Lý Long dùng sức đẩy thân dưới của mình, Lý Hâm phát ra một tiếng vui mừng. 

Với sự trợ giúp bôi trơn của tinh dịch, con cặc to của anh trai nhẹ nhàng tiến vào âm hộ nhỏ của em gái. 

Cảm giác thật tuyệt vời, thật mãn nguyện! 

Trên mặt Lý Tân tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Lý Long chặn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng khám phá miệng cô, trong khi con cặc to lớn của anh không ngừng đi vào lỗ nhỏ của em gái cô. 

Lỗ thịt nhỏ nóng hổi, ​​ẩm ướt, mềm mại mịn màng, giống như một cái miệng nhỏ khác của em gái đang hút gốc rễ sự sống của anh trai. 

Lý Long di chuyển càng lúc càng nhanh, ham muốn mãnh liệt tích tụ trên đỉnh con cặc lớn, xuyên qua va chạm truyền sang em gái anh. Tình cảm anh em dần dần hòa làm một trong quá trình giao hợp thể xác giữa hai người, và lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể họ...

"Ừm... ừm..." Lý Hâm không ngừng rên rỉ, giống như một bản nhạc hay vang vọng trong nhà, nhưng lại mang đến không khí dâm đãng nhất trong nhà. 

Thà chia ly một chút còn hơn đám cưới, anh em yêu nhau mới hoàn toàn bước vào bầu không khí vị tha. 

Họ trần truồng và ôm chặt nhau, cơ quan sinh dục trần trụi của họ ép vào nhau, tạo ra những chuyển động piston tần số cao. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cả hai anh em đều ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, không khí tràn ngập hơi nước và mùi lạ. Tinh dịch vừa được bơm chảy xuống đùi chị em, khi chạm vào thì mịn màng và ấm áp. 

"A...Anh ơi, em gái của em thoải mái quá!...Em gái của anh sắp bị anh xâm nhập rồi!..." Lý Hâm hưng phấn rên rỉ, giọng nói càng lúc càng lớn. 

"Anh cũng cảm thấy thoải mái!... Anh muốn mỗi ngày xâm nhập vào tiểu em gái của em. Anh muốn xâm nhập vào cô ấy vạn lần!..." Lý Long cũng vui vẻ nói xong, thân dưới lại bắt đầu chạy nhanh. 

Lý Long và em gái tiếp tục quan hệ tình dục trong nhà đồng thời chú ý đến tình hình bên ngoài. 

Cả hai càng ôm nhau chặt hơn. Lý Long nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình, để con cặc dày đặc và nóng bỏng của anh trượt nhanh vào âm hộ nhỏ của em gái mình. Em gái phục vụ cho tác động của anh trai mình. Cô mím chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ phấn khích của mình lan ra ngoài nhà...

Anh ta bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng! 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, không có tiếng thở hoang dã của Lý Long và tiếng rên rỉ mỏng manh của Lý Tân, chỉ có tiếng "bah, bah..." do sự va chạm nhanh chóng giữa da thịt gây ra ... Hai anh em chuyển tất cả khoái cảm mãnh liệt thành va chạm nhanh và mút tuyệt vọng, mong muốn nhau đạt đến cao trào càng sớm càng tốt! 

"Ờ..."

Với hai tiếng rên rỉ chân thành, hai anh em đồng thời đạt đến cao trào. Tinh dịch dâng trào của Lý Long đập mạnh vào sâu trong âm hộ em gái anh, hòa quyện với dịch tình do em gái anh tiết ra, hòa làm một, nuôi dưỡng một nơi sinh sản hoàn hảo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Phòng tân hôn?

Ngày hôm sau, Lý Long đưa người thân, mẹ, chị gái và em gái, cũng như Tấu Vi Anh, Lâm Nguyệt Anh và cô con gái gần một tuổi đến nhà Zou để dự tiệc mừng. 

Kết quả là khi ông Zou nhìn thấy một trong những chắt gái của mình, ông đã cười lớn. Trong bữa tiệc gia đình, anh liên tục say khướt với Lý Long. Thật không may, anh ấy không nhìn thấy Tấu Hải Ba và Tấu Vũ Thông. 

Lý Long chăm chú vẫn nhìn thấy trong ánh mắt xa lạ của hai mỹ nữ có chút cảm xúc kỳ lạ. Lý Long thầm cười trong lòng, nhưng vì say rượu và có chút xấu hổ trong lòng, ông Trâu đã sắp xếp đặc biệt để tổ chức lễ cưới với cô Trâu Hải Lan tại nhà Trâu. Lý Long bàng hoàng đến phòng cô bé của Chu Hải Lan...

Anh ấy đã uống rất nhiều và bây giờ thực sự rất chóng mặt, nhưng anh ấy vẫn khá tỉnh táo. 

Anh biết rõ có một cô gái mười sáu tuổi, một cô gái xinh đẹp thanh tú đang đợi anh trong phòng ngủ, chờ anh thể hiện hết “tình yêu” dành cho cô. Anh muốn áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể trần trụi mềm mại của cô, anh muốn hôn say đắm từng tấc làn da mịn màng của cô, anh muốn nhét con cặc to lớn thèm khát từ lâu của mình vào lỗ nhỏ của cô một cách hoàn toàn mà không để lại bất kỳ khoảng hở nào. 

Lý Long cảm thấy rất hưng phấn: Vì Trâu Hải Lan còn là trinh nữ nên hố thịt nhỏ của cô đương nhiên là một mảnh đất màu mỡ tươi non và chưa được cày xới! 

Bạn có thể tưởng tượng bên trong nó sẽ hẹp và ấm áp như thế nào. Nó có thể quấn chặt con cặc to và dày của anh ấy, đồng thời cho phép anh ấy tận hưởng cú đẩy mạnh mẽ! 

Lý Long cảm thấy toàn thân nóng lên ham muốn, con cặc to lớn của anh đã dựng lên một ngọn đồi nhỏ ở phần dưới cơ thể. Anh dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình và tự nhủ: Em ngoan, đừng lo lắng, một lát nữa em sẽ có thể nếm được mùi máu tươi! 

"Vợ yêu, anh đợi đã lâu rồi, chồng về muộn." Lý Long nói với giọng đầy mê hoặc. 

Chu Hải Lan không trả lời cũng không quay đầu lại. 

Với sự xuất hiện của "Master Fu", trái tim cô đập càng lúc càng nhanh. Sự phấn khích và hồi hộp khiến cô run rẩy toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy khoái cảm kỳ lạ ở những bộ phận nhạy cảm như ngực và giữa hai chân. 

Lý Long đi tới phía sau Tấu Hải Lan, đôi mắt anh đột nhiên mở to, ham muốn mãnh liệt bùng phát như ngọn lửa. 

Dưới ánh nến mơ hồ, thân hình trần trụi của cô gái xinh đẹp trước mặt anh càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Thân hình thanh tú và thanh tú của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc váy ngủ mỏng và nhỏ. Mái tóc mượt mà, bờ vai săn chắc và cặp đùi thon gọn... tất cả những điều này đã khơi dậy mạnh mẽ trái tim của Lý Long. 

Nếu không chơi đùa với một bông hoa mỏng manh như vậy một cách đàng hoàng, bạn sẽ thực sự tiếc cho sự vất vả của ông Trâu! 

Lý Long cười thầm trong lòng, sau đó ghé đầu vào tai Trâu Hải Lan, ngửi mùi thơm của thịt trinh nữ. 

"Không..." Trâu Hải Lan đột nhiên nhẹ giọng nói, nhưng vẫn không quay đầu lại. 

Mùi rượu và đàn ông nồng nặc của Lý Long tràn vào trung tâm thần kinh khứu giác của cô gái, khiến cô cảm thấy chóng mặt và bắt đầu thở hổn hển. 

"Vợ thân yêu của anh, em muốn 'không' làm gì?" Lý Long nói với một nụ cười dâm đãng. 

Trong cơn say nồng nàn, Lý Long hoàn toàn buông thả bản thân. 

Đây là đêm tân hôn của anh, cô gái xinh đẹp trước mặt chính là cô vợ nhỏ do chính anh Trâu hứa hôn cho anh. Dù cô có phải là con gái hay không thì anh đã là chồng chính thức của cô nên anh có quyền thân mật với cô, chơi đùa và sở hữu cô mọi lúc mọi nơi! 

Trước đây anh rất kính trọng và rụt rè với cô vì cô là con gái. Từ giờ trở đi, cô chỉ là cô vợ nhỏ của anh, anh sẽ khiến cô hoàn toàn phục tùng anh! 

Thân thể Trâu Hải Lan run rẩy kịch liệt, nhưng tính cách quá khứ của nàng lúc này cũng không thể lộ ra, thậm chí một chữ cự tuyệt cũng không thể nói ra. 

Những dây thần kinh nhạy cảm trên cổ cô bị hơi thở nóng hổi từ người đàn ông phía sau phả ra, cô không còn cách nào khác đành phải co cổ lại để chống lại cảm giác nhột nhột. 

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và choáng ngợp của cô gái xinh đẹp, Lý Long càng thêm tự hào. Anh cố tình thổi vào mặt và cổ cô, quan sát biểu cảm của cô. 

"Đừng... thổi... ngứa... ngứa..." Tấu Hải Lan rụt cổ lại nhẹ nhàng nói. Thái độ kiêu ngạo ngày xưa đã bị cô hoàn toàn quên mất. 

Cảm giác như có một chiếc lông mềm mại chạm vào da cô. Cô thậm chí còn cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, thậm chí bên trong cũng ngứa ngáy vô cùng. 

Cô không thể biết được cơn ngứa đó là dễ chịu hay khó chịu. Có lẽ đó là cả hai. Cô chỉ thực sự hy vọng rằng có ai đó có thể ôm cô thật chặt. Có lẽ trong vòng tay của người khác, cô có thể trở lại cảm giác bình thường. Nhưng, người này có thể là anh ta? 

Thấy cô gái không thể chịu đựng được nữa, Lý Long nở một nụ cười dâm đãng. Anh nhân cơ hội hôn lên khuôn mặt hồng hào mềm mại của cô gái, thì thầm vào tai cô: "Vợ ơi, em có thấy ngứa không? Ngứa ở đâu? Hỏi chồng anh cho bớt ngứa nhé?"

"Tôi ghét nó..." Tấu Hải Lan nhẹ nhàng trả lời, nhưng mặt cô lại đỏ bừng. 

Sắc mặt Trâu Hải Lan mềm mại mịn màng, Lý Long đang thưởng thức vẻ đẹp của hắn lại càng cảm thấy sừng sỏ. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ, làn da mềm mại và thân hình gợi cảm giống như nam châm thu hút Lý Long tiếp tục hành động. 

Môi anh bắt đầu chậm rãi dạo quanh khuôn mặt, cổ và vai Trâu Hải Lan, hoặc hôn vài cái, thổi vào cô, hoặc nói vào tai cô vài câu dâm ô: “Vợ nhỏ thân yêu, gọi anh hai tiếng là chồng, anh sẽ giảm ngứa cho em ngay.”

Trâu Hải Lan bị Lý Long trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, nhịp tim tăng tốc. Cô giống như một con cừu ngoan ngoãn, hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng. 

Cô chỉ có thể không ngừng co người lại, tránh khỏi cảm giác ngứa ngáy dễ chịu, ngắt quãng thì thầm: "Không... tôi không... tôi không gọi cho anh... tôi không cần... anh đến giảm ngứa... tôi... ừm... đừng... thổi nó... ngứa quá..." Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Tấu Hải Lan, ham muốn của Lý Long càng ngày càng mạnh. 

Tôi sẽ không hối thúc bạn, tại sao bạn không chủ động gọi cho tôi sau? 

Lý Long thầm cười trong lòng. 

Tay anh đặt lên vai cô gái. Cảm giác thật mềm mại! 

Lý Long cảm nhận được, chậm rãi dùng tay xoa xoa. 

"Đừng... mang đi..." Trâu Hải Lan lại nũng nịu nói. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô lại hoàn toàn trái ngược với những gì cô nói. Thay vì lùi lại, cô tiến về phía tay Lý Long. Hơi ấm từ bàn tay to lớn ấm áp của Lý Long khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Làm sao cô ấy có thể rời đi được? 

Lý Long đương nhiên có thể cảm nhận được tâm tính của Trâu Hải Lan. Anh ta đã chơi với vô số trinh nữ, một cô bé mới yêu lần đầu tiên sẽ có phản ứng như vậy! 

Lý Long cười dâm đãng, tiếp tục vuốt ve bờ vai mịn màng của cô gái, nhưng miệng lại di chuyển đến cổ cô gái, hôn cô. 

Là một gái mại dâm, Lý Long biết rằng vị trí của cổ là một trong những nơi nhạy cảm nhất đối với một người, đặc biệt là đối với phụ nữ. 

Anh không còn hôn “nhẹ nhàng” như trước nữa mà ngày càng mãnh liệt và mãnh liệt hơn. 

Anh bắt đầu mút mạnh vào cổ cô và bắt đầu dùng răng gặm vai cô. 

Với mỗi lần mút, anh có thể cảm nhận được sự run rẩy tần số cao khắp cơ thể cô gái, và với mỗi lần cắn, anh có thể nghe thấy âm thanh “ùm” phát ra từ mũi cô gái. 

Phản ứng cuồng nhiệt của cô gái xinh đẹp trước mặt khiến Lý Long cảm thấy hưng phấn, anh hôn cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Anh ta mút, cắn lại, mút lại, cắn lại ... Chẳng bao lâu, mặt và cổ của cô gái đầy vết sói, đầy nước bọt và dấu hôn của Lý Long, làn da trắng nõn thơm tho khắp nơi đều đầy vết răng rõ ràng!

Trâu Hải Lan hơi vặn người, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Long. 

Cảm giác khoái cảm đến từ cổ cô ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Cô thực sự không muốn từ chối sự thân mật của Lý Long. Anh tuy lớn hơn một chút nhưng anh là chồng cô, là người gánh vác chính thức của cô, đồng thời anh cũng là người đàn ông cô cần nương tựa sau này! 

Việc anh vuốt ve cơ thể cô là điều đương nhiên, chưa kể cảm giác được một người đàn ông vuốt ve thực sự rất tuyệt vời. Tuy rằng có chút khó có thể cưỡng lại, nhưng nó càng là một loại khoái cảm mãnh liệt! 

Hơi thở của Trâu Hải Lan càng lúc càng lớn, sau đó từ miệng và mũi cô phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đó là tiếng rên rỉ đau đớn và phấn khích, là lối thoát cho niềm vui vô bờ bến trong lòng tôi! 

Nghe tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô gái, Lý Long cảm thấy phấn chấn. Anh biết rõ những tiếng rên rỉ đẹp đẽ này có ý nghĩa gì: cô gái xinh đẹp đã chấp nhận anh và vâng lời anh.

Tất nhiên, điều này là không đủ. Điều mà Lý Long hy vọng là có thể chinh phục hoàn toàn cô gái và biến cô hoàn toàn thành nô lệ nhỏ của anh! 

Lý Long cười dâm đãng và bắt đầu đưa tay ra xa hơn. 

Bộ đồ ngủ của Tấu Hải Lan thực sự phù hợp với ý định của Lý Long: gợi cảm và tiện lợi! 

Bàn tay to lớn của Lý Long trượt xuống đôi vai trần của Trâu Hải Lan. Cô gái chưa kịp phản ứng thì anh đã mặc bộ đồ ngủ của cô vào và che đi bộ ngực mềm mại mịn màng của cô! 

"A!...Đừng...chạm vào chỗ đó..." Trâu Hải Lan cuối cùng cũng phản ứng lại, giọng nói thanh tú xen lẫn chút kinh ngạc. 

Niềm khoái cảm từ bộ ngực khiến Trâu Hải Lan có chút choáng váng. Cô chợt nhớ đến cảnh tượng bị Tiêu Phong chạm vào ngày hôm đó, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng: Bộ ngực của phụ nữ khi bị đàn ông chạm vào sẽ thực sự rất thoải mái! 

Lý Long nóng nảy như vậy không quan tâm đến sự từ chối của Tấu Hải Lan. Anh dùng cánh tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô gái, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của cô gái, đồng thời môi anh tiếp tục di chuyển trên chiếc cổ hồng hào của cô gái, đồng thời mang đến cho cô gái một sự kích thích mạnh mẽ! 

"A... A..." Trâu Hải Lan rốt cuộc nhịn không được, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Chồng cô quyền lực như vậy, mỗi lần anh bú, cô đều có cảm giác như linh hồn mình bị anh hút ra ngoài; mỗi khi anh cắn, cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang cắm vào trung tâm ham muốn của mình! 

Cô chỉ có thể trút hết khoái cảm vô tận trong cơ thể bằng những tiếng rên ngày càng lớn. Cơ thể cô yếu ớt tựa vào người Lý Long. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra những hình dạng khiêu dâm khác nhau mà bộ ngực của cô biến thành dưới sự nhào nặn của Lý Long...

"Quay đầu lại." Lý Long ra lệnh cho Tấu Hải Lan với nụ cười dâm đãng. 

Trâu Hải Lan ngoan ngoãn quay đầu lại, đôi mắt to nhìn chằm chằm Lý Long, chờ đợi động tác tiếp theo của anh. 

Lý Long rút tay lại, ôm lấy mặt Trâu Hải Lan. 

Một cô gái xinh đẹp và trẻ trung như vậy đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, đôi má đỏ bừng là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 

Lý Long cười dâm đãng, áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô gái. 

Tấu Hải Lan đã rơi vào trạng thái bối rối, toàn thân mềm nhũn, ngay cả sự phản kháng tượng trưng cũng không còn nữa. 

Khi đôi môi ấm áp của Lý Long áp vào môi cô, môi cô đã hơi hé mở, để cho lưỡi anh thâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó xòe răng ra, tiến sâu vào trong miệng cô. 

Đây có phải là hôn nhau không? 

Đây là lần đầu tiên của tôi! 

Trâu Hải Lan hưng phấn nghĩ. 

Cô cảm thấy môi mình hoàn toàn bị môi của Lý Long bao bọc, lưỡi của anh giống như một con giun đất mềm mại, ấm áp, bơi lội trong miệng nhỏ của cô, liếm răng và thành trong miệng cô, thỉnh thoảng quấn lấy lưỡi cô, đùa giỡn...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 286

Cảm giác hôn thực sự rất tuyệt! 

Trâu Hải Lan dần dần say, nàng dần dần chiếm thế chủ động. 

Lưỡi của cô chủ động thọc vào trong miệng Lý Long, cô cũng mút lưỡi Lý Long giống như Lý Long mút lưỡi cô vậy. Cô cũng học cách nuốt nước bọt của Lý Long và chuyển nó vào miệng Lý Long ... Kiểu trao đổi tình yêu này ngày càng trở nên mãnh liệt, và tay của Tấu Hải Lan vô tình ôm lấy cổ Lý Long. 

Trong khi Lý Long hôn Trâu Hải Lan một cách mãnh liệt bằng kỹ thuật điêu luyện, tay anh từ từ di chuyển đến mông cô và bắt đầu tấn công bộ phận mới này. 

Phần mông săn chắc, đàn hồi cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Lý Long mạnh mẽ nắm lấy và nhào nặn chúng, tận hưởng cảm giác tươi mới của cô gái và càng trêu chọc dục vọng của cô gái. 

Quả nhiên, mông cô gái cũng bắt đầu vặn vẹo, như thể đang phối hợp với sự đụng chạm của anh, di chuyển với nhiều tư thế dâm đãng. 

“A…ah…” Tiếng rên rỉ của Trâu Hải Lan càng lúc càng lớn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Lý Long, tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Cô ấy không còn giống một cô gái ngây thơ nữa mà giống một con đĩ, khoe khoang vẻ nũng nịu. 

Lý Long cười dâm đãng nghĩ: Hừ, bây giờ ngươi đã biết chồng mình quyền lực đến mức nào rồi phải không? 

Bạn không thể nói, nhưng bạn thực sự là phôi thai của một con đĩ nhỏ. Chồng bạn chắc chắn sẽ huấn luyện bạn trở thành một con đĩ thực sự! 

Haha, nếu con gái cưng của chồng được chồng huấn luyện như vậy thì tuyệt biết bao! 

Khi nghĩ đến cô gái, niềm đam mê của Lý Long càng trở nên mãnh liệt hơn, tay anh chạm vào cơ thể Trâu Hải Lan càng mạnh hơn. 

Ngực, mông, eo... Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng di chuyển khắp cơ thể Trâu Hải Lan. 

"A... a..." Trâu Hải Lan hoàn toàn bị Lý Long trêu chọc chế ngự. Cô gần như ngã gục trong vòng tay của Lý Long, đôi mắt nhắm chặt và miệng há hốc. Cô chỉ có thể rên rỉ để thể hiện khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. Cô đã quên đi sự nhút nhát của mình và chỉ muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

"Nhanh lên, gọi tôi là chồng." Lý Long vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng trong khi đùa giỡn với cơ thể của Tấu Hải Lan. 

"A... không... a..." Trâu Hải Lan tiếp tục rên rỉ, nhưng vẫn không muốn nói ra lời này ngượng ngùng. 

"Mau gọi anh là chồng, em sẽ thoải mái hơn." Lý Long tiếp tục nói với một nụ cười dâm đãng. 

"A... a..." Trâu Hải Lan không trả lời nữa, mà không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

"Lão công, ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, ha ha ha." Lý Long tiếp tục với một nụ cười dâm đãng. Một tay anh đặt lên ngực Trâu Hải Lan, hai ngón tay nhấc lên núm vú bắt đầu nhào nặn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Trâu Hải Lan càng rên rỉ to hơn. Cơ thể cô vặn vẹo nhanh chóng, phần thân dưới không khỏi cọ sát vào cơ thể Lý Long. 

"La hét!" "A... Tôi đang hét, tôi đang hét..." Trâu Hải Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hét lên: "Lão... chồng..." "To hơn nữa, chồng tôi không nghe thấy đâu." Lý Long nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Chồng... à..." Trâu Hải Lan lại gọi.

"To hơn nữa!" "Chồng!" Chu Hải Lan hét lớn.

"Ha ha ha, cô vợ nhỏ! Chồng tôi sẽ làm cô thoải mái hơn!" Lý Long hài lòng mỉm cười, đầu hắn chậm rãi hướng về phía dưới thân thể Trâu Hải Lan...

Lý Long một tay ôm chặt Trâu Hải Lan, môi rời khỏi đôi môi đỏ mọng say đắm của cô, bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới: cằm mềm mại, cổ trong suốt, bờ vai mịn màng...

"Ừm... ừm..." Trâu Hải Lan phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mỗi lần Lý Long hôn cô, cô đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Cô không biết tại sao mình lại phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ như vậy, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể cô luôn khiến cô khó có thể cưỡng lại. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng phun ra hương thơm, thân thể mềm mại càng ngày càng ngả về phía sau, khiến những đường cong nữ tính, tinh xảo của cô càng nổi bật và quyến rũ. 

Cơ thể cô uể oải và mềm nhũn, gần như hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Lý Long. 

Lý Long đương nhiên sẽ không buông tha thân thể đẹp đẽ như vậy! 

Bộ ngực của Tấu Hải Lan ngày càng nổi bật, đó chính xác là những gì Lý Long mong đợi. 

Đôi mắt anh nhìn khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô, mũi ngửi mùi trầm hương say đắm đặc trưng của trinh nữ ngày càng mạnh mẽ, đôi tay vuốt ve làn da mềm mại mịn màng, nụ hôn của Lý Long càng lúc càng mãnh liệt, anh càng ngày càng tiến gần đến hai đỉnh ngọc đầy đặn của Trâu Hải Lan. 

Cuối cùng cũng đến được mục tiêu, Lý Long không vội bắt giữ chúng ngay lập tức. Anh muốn đánh giá cao họ. 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể che đi được cặp ngực quyến rũ. Trên ngực Trâu Hải Lan đã hình thành hai ngọn đồi tròn, trên đỉnh đồi có một "quả nho" cỡ trung bình. Lý Long mê mẩn nghĩ: Chà, cô bé trước mặt vốn đã rất xúc động, và hai núm vú cương cứng này là bằng chứng rõ nhất.

Lý Long đưa mũi lên ngửi mấy cái, hương thơm trinh nữ thấm vào lòng. 

Lý Long hài lòng cười: Anh có thể hái được những bông hoa tươi tắn, tinh tế và nổi bật như vậy. Có vẻ như anh ấy, Lý Long, đã được định sẵn để tạo nên sự khác biệt! 

“Ừ…” Trâu Hải Lan lại rên rỉ, có lẽ vì cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa rồi, hoặc có lẽ cô đang nhẹ nhàng thúc giục Lý Long hành động tiếp theo.

Thật là một con đĩ nhỏ, em nhớ chồng mình. Để xem chồng bạn sẽ đụ bạn như thế nào cho đến khi bạn sung sướng đến mức bay lên trời!

Lý Long kiêu ngạo nghĩ, nhưng bàn tay to lớn của hắn lại nắm lấy ngực Trâu Hải Lan. 

Bộ ngực của Trâu Hải Lan phát triển tốt, ngực vừa mềm vừa săn chắc, sờ vào rất thích. Lý Long vừa véo vừa xoa mạnh chúng vừa quan sát biểu cảm của cô gái. 

"Ừm... a..." Trâu Hải Lan há miệng rên rỉ, đôi mắt nheo lại thành một khe mỏng, cái miệng nhỏ không ngừng thở dốc, sắc hồng trên mặt càng ngày càng rõ. 

Lý Long biết thời cơ đã đến nên không do dự nữa mà đặt miệng mình lên bộ ngực xinh đẹp của Tấu Hải Lan.

Dù bị ngăn cách bởi một mảnh lụa mỏng nhưng Lý Long vẫn hoàn toàn có thể cảm nhận được hình dáng đầu vú của Tấu Hải Lan và sự mềm mại của bộ ngực cô. 

Lưỡi anh bao phủ hoàn toàn núm vú của Trâu Hải Lan, cố gắng kích thích nó bằng hơi ấm của lưỡi anh. 

Chẳng bao lâu, nước bọt thấm vào bộ đồ ngủ, núm vú của Trâu Hải Lan vô thức run lên. 

Lý Long không lãng phí thời gian, bắt đầu dùng lưỡi trêu đùa bộ ngực của Trâu Hải Lan: một lúc, anh ấn mạnh đầu lưỡi vào núm vú, một lúc lâu, anh nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm nó. Trong lúc nhất thời, lưỡi của hắn vòng quanh gốc núm vú, trong lúc nhất thời, hắn nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú... Trâu Hải Lan chưa bao giờ trải qua sự thân mật như vậy. Niềm khoái cảm từ nơi nhạy cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo, tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn.

Lý Long bế Tấu Hải Lan đặt cô lên giường tân hôn, mỉm cười dâm đãng ngắm nhìn thân hình gần như khỏa thân của cô. 

Đôi mắt của Tấu Hải Lan đã mở ra, cô ấy ngượng ngùng nhìn Lý Long bằng đôi mắt to tròn.

Sau vài màn dạo đầu, cơ thể cô đã hoàn toàn thư giãn. Sự kích thích mạnh mẽ còn chưa tiêu tan, nhưng cô đã mong chờ được vuốt ve nhiều hơn. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của “chồng”, lòng cô tràn ngập ham muốn.

Cô biết người chồng dâm đãng này đang nhìn trộm cơ thể cô, cô tự hào về thân hình săn chắc của mình. Cô mong được “chồng” cho mình cảm giác hưng phấn hơn. 

Lý Long nhìn cô dâu xinh đẹp trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đó dần dần hòa vào khuôn mặt của cô gái. Cô gái này không phải đang nằm trên giường chờ anh vuốt ve cô gái thân yêu của anh sao? 

Tư thế nằm của cô gái thật dâm đãng và quyến rũ. Cô đang mong chồng bạo hành mình!

Lý Long mộng ảo, toàn thân thiêu đốt dục vọng không chịu nổi, thân dưới to lớn bảo bối đang dùng sức đẩy vào quần hắn, háo hức muốn thoát ra khỏi quần. 

Lý Long dùng sức xoa xoa phần thân dưới của mình vài lần, cười dâm đãng và tự nhủ: "Anh tốt, đừng lo lắng, chồng tôi sẽ cho anh ra ngoài ngay bây giờ, hahaha ..." Nói xong, Lý Long bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Chu Hải Lan lo lắng hỏi.

"Vợ ơi, chồng anh đến đây để yêu em hơn!" Lý Long nói với một nụ cười dâm đãng.

Anh chỉ thích vẻ mặt lo lắng của phụ nữ, chưa kể người nằm trên giường hôm nay lại là một cô gái trẻ. 

Trong lúc cởi quần áo, anh nhìn cô gái trên giường một cách say mê. Cô gái nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp che giấu sự ngượng ngùng đỏ bừng, mái tóc đen xõa ở cạnh giường, có cảm giác lười biếng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đầy căng thẳng và mong đợi. Miệng cô ấy há to và cô ấy thở hổn hển nhanh chóng; cùng với tiếng thở hổn hển của cô gái, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang lên xuống. Dây treo mỏng đã được nới lỏng, bộ đồ ngủ mỏng và mềm mại để lộ hình dáng bộ ngực của cô gái. Núm vú cương cứng cũng đẩy bộ đồ ngủ thấm nước bọt lên.

Lý Long cảm thấy cô gái này có chút buồn cười. Đôi đùi thon thả và cơ bắp của cô ngượng ngùng khép lại với nhau. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ nhỏ không thể che được phần bụng dưới mịn màng và phần lông mu xoăn mềm ở dưới đùi của cô gái. Khung cảnh mùa xuân phơi bày khiến Lý Long càng thêm ham muốn.

"Vợ ngoan, đừng sốt ruột, chồng tôi sắp tới rồi!" Lý Long hét lên trong lòng.

Chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của anh ta đều được cởi bỏ, con cặc to lớn vốn bị giam cầm bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mặt cô gái. 

Con cặc to run rẩy đứng trước đùi Lý Long. Quy đầu khổng lồ phát sáng với ánh sáng màu tím. Đôi mắt của con ngựa mở to. Một giọt chất lỏng màu trắng sữa đã rỉ ra từ khe nước, đọng lại trong mắt con ngựa... Rõ ràng là nó đã sẵn sàng và sẵn sàng xuất phát!

"A...của ngươi...to quá..." Chu Hải Lan phát ra một tiếng thủ thỉ. 

Bộ ngực của cô phập phồng càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn rất nhiều, hai đùi khép chặt không khỏi tách ra. 

“Haha, cặc của chồng tôi lớn thật đấy, nếu không thì sao có thể khiến cô vợ nhỏ của anh ấy vui vẻ được?” Lý Long rất hài lòng với phản ứng của cô gái. Anh ta mỉm cười thèm muốn, một tay cầm con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó trước mặt cô gái.

Tấu Hải Lan không ngờ rằng "người chồng" dâm đãng của mình lại bắt đầu thủ dâm trước mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng xấu hổ, trong đầu cô chợt hiện lên cảnh Tiêu Phong bị cô hầu gái mút con cặc to lớn. Nó thật là nghịch ngợm!

Trâu Hải Lan nhịn không được nhướng mày nói: "Ta ghét!" "Ha ha, chồng tôi ở đây khó chịu quá, cô vợ nhỏ của tôi lại không chịu giúp đỡ, nên chồng tôi phải tự mình làm!" Lý Long mỉm cười nói và bắt đầu di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình nhanh hơn. 

"Ghét... ai nói... tôi không... sẽ..." Trâu Hải Lan ngượng ngùng trả lời, nhưng giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 Lấy vợ hai

"Ha ha ha, tiểu cô nương thật sự nguyện ý giúp chồng sao?" Lý Long cố ý trêu chọc. 

"Ừ..." Trâu Hải Lan nhẹ nhàng trả lời, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Được rồi, vậy hãy giúp chồng tôi nhé, cô vợ nhỏ.” Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng của cô gái, Lý Long cảm thấy rất vui mừng, con cặc to lớn của anh dường như đã lớn trở lại. 

Anh buông tay, đi thẳng đến giường tân hôn, đến bên cô gái mới cưới Tấu Hải Lan. Khi Trâu Hải Lan nhìn thấy "chồng" của mình thật sự đi tới, tim cô không khỏi đập loạn xạ. 

Cái thứ xấu xí của cái thứ cũ này thực sự rất lớn. Nó cứ lơ lửng giữa hai chân cô ấy. Mái tóc đen dày và quy đầu uy nghiêm khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy một mùi lạ, ngày càng dày đặc hơn. Chẳng lẽ đây là mùi của đàn ông? 

Lý Long đã đến trước giường, con cặc to lớn treo lơ lửng trên đầu cô gái, nhảy lên nhảy xuống như muốn dụ cô gái chạm vào. 

Lý Long nhìn cô gái với nụ cười dâm đãng như đang ra lệnh: "Cầm lấy!" Tấu Hải Lan nhìn chằm chằm vào con cặc lớn và thở hổn hển. Bàn tay nhỏ bé của cô ngoan ngoãn giơ lên ​​nhưng cô chưa bao giờ chạm vào con cặc lớn. 

Có lẽ vì ngượng ngùng, có lẽ vì căng thẳng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và con cặc đen dày đang run rẩy trong không trung. 

"Nắm lấy nó!" Lý Long lại ra lệnh cho cô gái Tấu Hải Lan nhưng cô vẫn không tóm được con cặc to của "chồng". Bất cứ khi nào ngón tay út của cô chạm vào trục, cô đều rút nó lại như bị điện giật. 

Lý Long bị kích thích bởi hành vi cố gắng bắt và tránh của cô gái. Anh đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô gái và ấn vào con cặc to lớn của mình. 

"A..." Trâu Hải Lan không khỏi rên rỉ. 

Tôi có cảm giác như đang cầm một cây gậy cứng và nóng trong tay. Cảm giác thật thú vị và hồi hộp: Cuối cùng tôi cũng bắt được nó! 

Đây là con cặc to của đàn ông! 

Đây là công cụ để đàn ông chinh phục phụ nữ! 

Lý Long cũng cảm nhận được một dòng điện chạy từ con cặc lớn tới não. Con cặc to đã bị cô gái tóm lấy. Đây chính là con gà trống lớn đã mang lại sự sống cho con gái ông! 

Lý Long hưng phấn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tấu Hải Lan thụ động giúp "chồng" thủ dâm. Con cặc to cứng, dày và nóng, cô cảm thấy hưng phấn khó tả khi cầm nó trên tay! 

Trong lúc cô vuốt ve con cặc to theo tần số của “chồng”, thỉnh thoảng cô lại muốn rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Lý Long giữ chặt bàn tay nhỏ bé của cô gái để ngăn cô di chuyển. Con gái giúp bố thủ dâm. Thật là một điều thú vị. Làm sao anh có thể khiến cô dừng lại nhanh như vậy? 

Tấu Hải Lan dần dần không còn vùng vẫy nữa, đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu tích cực thủ dâm cho "chồng" của mình. 

Tuy chỉ là cử động của tay nhưng cô lại cảm thấy toàn thân ngứa ngáy thú vị, đặc biệt là phần dưới cơ thể, ngứa ngáy vô cùng, như thể có chất lỏng nào đó chảy ra từ đó. 

Hai đùi cô không khỏi khép lại, không ngừng cọ xát, nhưng cảm giác ngứa ngáy càng ngày càng dữ dội... Hình như ở đó cần phải có thứ gì đó, rốt cuộc là thứ gì? 

Phải chăng là chiếc gậy cứng, dày, nóng bỏng của “chồng”? 

"Ồ..." Lý Long đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ bé của cô gái càng kích thích con cặc lớn một cách mãnh liệt. Nó mềm mại và mịn màng, hơi ấm của nó tương phản rõ rệt với độ nóng của con cặc lớn. 

Con gái ngoan, tôi sắp xuất tinh, chồng tôi đang xuất tinh! 

Lý Long đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Lý Long nắm lấy tay cô gái, tần số đột nhiên tăng lên. Anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình ngày càng sưng tấy và nóng hơn. Lý Long cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, nhìn nó run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của cô gái. 

Tấu Hải Lan cũng cảm nhận được sự thay đổi của con cặc lớn, đôi mắt cô dán chặt vào nó: con cặc lớn càng ngày càng cứng, phải chăng... Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, cô hưng phấn khi nhìn thấy quy đầu khổng lồ trở nên tím hơn, khe núi mở rộng hơn, chất lỏng màu trắng sữa thậm chí còn nhỏ giọt xuống... Thật là kích thích, kích thích quá! 

Lý Long cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân được bao bọc trong một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh! Hãy để chồng bạn xuất tinh tự do! Hãy! 

"Ồ..." Lý Long đột nhiên gầm lên, bàn tay to lớn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô gái, bàn tay nhỏ bé của cô gái cũng nắm chặt lấy con cặc to lớn của anh, sau đó mọi chuyện đều dừng lại. 

Lý Long và Tấu Hải Lan đều nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đã sưng lên rất nhiều, đồng thời nhìn chằm chằm vào quy đầu khổng lồ đã chuyển sang màu tím. 

Miệng Trâu Hải Lan vô thức mở rộng. Cô chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra thì “chồng” cô đột nhiên dừng việc đang làm lại. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra phải không? 

Trâu Hải Lan còn chưa kịp nghi ngờ, cô đột nhiên cảm giác được con cặc to lớn trong tay mình đang run lên nhanh chóng, sau đó đột nhiên cương cứng và dày lên. 

Ngay sau đó, một chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra từ khe núi trên đỉnh con gà trống, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp rồi bắn lên không trung. Sau đó cô chưa kịp phản ứng thì nó lại rơi xuống và đập mạnh vào mặt cô! 

Ngay sau đó, từng dòng chất lỏng màu trắng bay ra, bay lên rơi xuống, rồi rơi xuống các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô: mặt, tóc, ngực, cánh tay... Thậm chí có một, hai giọt rơi vào cái miệng nhỏ nhắn khiến cô không kịp ngậm lại. 

Chu Hải Lan sửng sốt, hồi lâu không có phản ứng. 

Trong không khí nồng nặc mùi tanh, nồng nặc hơn cả mùi phát ra từ “chồng” tôi vừa rồi. 

Cô chưa bao giờ ngửi thấy mùi này trước đây và cô không thích nó. Tuy nhiên, cơ thể cô dường như hoàn toàn mất kiểm soát suy nghĩ và phản ứng mạnh mẽ với mùi này! 

Thân thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, hai chân vô thức cọ xát vào nhau, thậm chí lưỡi cô không tự chủ khuấy động chất lỏng rơi vào miệng, nếm thử mùi vị của chúng, lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ của cô, liếm toàn bộ đôi môi của cô! 

Một lúc sau, Lý Long ngừng phun thuốc, suy nghĩ trở lại bình thường. 

Thật thú vị! 

Thật phấn khích! 

Những chữ lớn này cứ hiện lên trong đầu Lý Long. 

Cô gái thực sự đã dùng đôi tay nhỏ bé của mình để giúp "chồng" thủ dâm và xuất tinh! 

Khi anh cảm thấy tinh dịch tuôn ra từ con cặc to lớn của mình như một đài phun nước và rơi khắp cơ thể cô gái, đầu anh cảm thấy choáng váng! 

Đây là anh chị em của các cô gái. Nếu chúng được tiêm vào cơ thể cô gái, liệu vô số cô gái sẽ lần lượt bước ra? 

Lý Long hít một hơi thật sâu, phun ra lần nữa, cuối cùng định thần lại. 

Cơ thể cô gái đã được bao phủ trong tinh dịch của anh, nhưng điều này vẫn chưa đủ! 

Anh muốn để cô gái được hưởng nhiều hạnh phúc hơn! 

"Vợ nhỏ thân mến, cảm ơn em!" Lý Long nói với cô gái với một nụ cười dâm đãng. 

“Tôi ghét…” Trâu Hải Lan mặt đỏ bừng, dùng vẻ mặt khêu gợi che giấu sự xấu hổ của mình. 

Tinh dịch trong miệng cô không chịu nuốt vào bụng, lồng ngực phập phồng còn chưa bình tĩnh lại, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mạnh. “Chồng” đã xuất tinh rồi, anh ấy sẽ đối xử với tôi thế nào? 

Trâu Hải Lan không biết, nhưng cô rất mong đợi những hành động tiếp theo của chồng mình. 

“Là do lỗi của chồng mà tôi xuất tinh trước. Nhưng cô vợ yên tâm, chỉ cần tôi chịu giúp đỡ chồng tôi thêm một chút, anh ấy sẽ sớm cương cứng trở lại.” Lý Long nói với cô gái với một nụ cười dâm đãng. 

Tay anh vẫn đặt trên bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã có phần mềm mại của mình. 

Tinh dịch dính đầy trên con cặc lớn và bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Tuy nhiên, mục đích của Lý Long không chỉ có vậy. Anh hy vọng cô gái có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp anh cương cứng trở lại. 

Đúng! 

Dùng cái miệng nhỏ của cô gái để giúp "chồng" bú cặc to! 

Khi nghĩ đến những điều cấm kỵ và những suy nghĩ thú vị như vậy, Lý Long lại cảm thấy một cảm giác nóng rát ở bụng dưới, con cặc vừa xuất tinh lại đứng lên. 

"Tôi có thể giúp thế nào?" Chu Hải Lan thấp giọng hỏi. Cô dường như đã hoàn toàn khuất phục trước sự trêu chọc của “chồng”. Ngoài việc ngại ngùng, cô đã nghe theo mệnh lệnh của “chồng”. 

"Vợ nhỏ, việc này rất đơn giản, chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của em cho vào và mút hai lần...giống như...ăn xúc xích..." Lý Long cười dâm đãng nói. Với mỗi lời anh nói, anh có thể cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng hơn một chút. 

Anh ta từ từ đến gần Tấu Hải Lan, và con cặc to lớn của anh ta di chuyển về phía khuôn mặt của Tấu Hải Lan. 

"Không, không thể được..." Chu Hải Lan vội vàng hét lên. 

Cô không ngờ rằng “chồng” của mình lại muốn cô nuốt thứ đó vào miệng! 

Làm sao nó có thể hoạt động được? 

Đó là nơi đàn ông đi tiểu. Thật bẩn thỉu! 

Hơn nữa, nó còn dính đầy tinh dịch mà “chồng” cô vừa phóng ra, sau khi bị bàn tay nhỏ bé của cô cọ xát đã nổi bọt trắng. Nó bẩn quá, cô nhất định không thể cho vào miệng được! 

"Vợ nhỏ của tôi, giúp tôi với, mùi vị rất ngon!" Lý Long vẫn nói với nụ cười dâm đãng. 

Con cặc to lớn của anh dần dần tiến gần đến mặt cô gái, nhảy ngay cạnh miệng cô, tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô, mong đợi cô gái đưa nó vào miệng. 

"Không, không..." Lần này Trâu Hải Lan kiên quyết phản kháng, mím chặt môi, thỉnh thoảng vặn vẹo đầu để tránh cái vật to lớn hôi hám xấu xí này. 

Vật lộn một hồi, Lý Long vẫn không thể đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô gái. Anh không còn ép buộc nữa. Bây giờ anh muốn nhét nó vào cơ thể cô gái để mở ra vùng đất mới đó. Còn chuyện oral sex thì sau này sẽ có cơ hội! 

"Không muốn giúp thì cũng không giúp, ta nghĩ sau này tiểu cô nương nhất định sẽ đồng ý. Hiện tại, đến phiên lão phu của ta giúp tiểu cô nương!" Lý Long cúi đầu và nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Sau này tôi sẽ không giúp cậu nữa!… Cậu, cậu định làm gì thế?” Chu Hải Lan nhẹ giọng nói. Cô không biết “chồng” muốn dùng thủ đoạn gì để đối phó với cô, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy rất nhiều chất lỏng ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Lý Long không trả lời mà dùng hai tay ôm lấy cánh tay cô gái rồi leo lên giường.

"Bạn định làm gì?" Tấu Hải Lan hỏi một cách nịnh nọt. 

Hai tay cô bị đè đến mức không thể cử động, thân thể nằm ngửa như một nhân vật “to lớn” trên giường. Bộ đồ ngủ siêu ngắn của cô được vén lên đến bụng dưới, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 288

Cô là một cô gái quý tộc xuất thân từ một gia tộc lớn màu đỏ, nhưng sao cô có thể dâm đãng như vậy...

Lý Long không trả lời. Anh muốn trả lời câu hỏi của cô gái bằng hành động. 

Đầu anh ta áp sát vào ngực cô gái, anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái với nụ cười dâm đãng, sau đó nhanh chóng cúi đầu hôn một bên ngực của cô gái, miệng há hốc. 

"A..." Chu Hải Lan rên rỉ. 

Được “chồng” vuốt ve lâu như vậy, cơ thể cô đã nhạy cảm lắm rồi, chưa kể bộ ngực ngày càng săn chắc? 

Tay cô không thể cử động, nhưng hai chân lại không khỏi khép lại, nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Lý Long mút và liếm ngực cô gái qua bộ đồ ngủ mỏng. Hương trầm tươi mát và bộ ngực mềm mại khiến anh nán lại. Môi anh không ngừng di chuyển trên cơ thể cô gái, không tiếc từng tấc da, ngực, bụng, bụng dưới... Dòng nước bọt ấm áp chảy khắp nơi, trong lòng anh vô cùng hưng phấn. 

Trâu Hải Lan không ngừng rên rỉ, khoái cảm thể xác khiến cô không thể khống chế được bản thân. Thậm chí, cô còn bắt đầu mong nhận được nhiều sự âu yếm hơn từ “ông xã” của mình. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp nhìn chồng hôn lên cơ thể xinh đẹp của mình. Người chồng này thực sự đã làm việc rất chăm chỉ. Anh nằm trên người cô, mông nhô ra, dương vật to lớn cương cứng của anh treo giữa hai chân cô như một con rắn lớn. 

Tấu Hải Lan cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cách nó vừa phun trào. 

Cô nuốt một ngụm nước bọt, như đang thưởng thức mùi tinh dịch vừa rơi vào miệng. Mùi tanh như vậy quả thực không dễ chịu chút nào. Người chồng muốn cô giúp anh ta bú con cặc to lớn đầy tinh dịch của anh ta. Đó chỉ đơn giản là mơ tưởng thôi! 

Cô ấy sẽ không ngậm thứ bẩn thỉu đó vào miệng đâu! 

Mặt Trâu Hải Lan đột nhiên đỏ bừng, cô thậm chí còn không muốn đưa thứ to lớn xấu xí của "chồng" vào miệng. 

“A…” Trâu Hải Lan đột nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm chưa từng có từ thân thể đến đại não, không khỏi hét lên một tiếng. 

Cô phát hiện đôi chân của mình đã bị nhấc lên từ lúc nào đó, đầu "chồng" bị vùi giữa hai chân. Mặt anh áp sát vào phần dưới của cô, lưỡi anh đang liếm phần dưới của cô! 

“Chồng” thực chất đang liếm và hôn chỗ cô đi tiểu! 

Lý Long hoàn toàn bị thu hút bởi âm hộ nhỏ quyến rũ của cô gái: hình dáng bụ bẫm giống như một chiếc bánh bao nhỏ dựng lên, bên trong có một khe núi màu đỏ tươi và thanh tú, một lọn tóc xoăn nhỏ mềm mại rải rác bên cạnh rãnh nước, khiến nó trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ; Da thịt hồng hào đã được tinh dịch của cô gái thấm đẫm, dưới ánh nến đỏ trông càng thêm thanh tú và quyến rũ; vẫn còn có chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe nước, chảy xuống khe nước nhỏ, xuyên qua cánh cửa sau mỏng manh, lên giường…

Đây là âm hộ nhỏ của cô gái! 

Đây chính là nơi hắn mơ ước chiếm giữ! 

Lỗ khép kín và thịt âm đạo màu hồng có thể cho thấy cô gái thực sự là một cô gái chưa mở âm hộ. Chồng cô ấy mở âm hộ cô ấy ra có đúng không? 

Cô gái thực sự là một con đĩ nhỏ. Tinh dịch tươi chảy ra đều đặn. Nó phải có hương vị tuyệt vời. Thật đáng tiếc khi để nó chảy xuống giường và bị lãng phí! 

Lý Long sao có thể sẵn lòng lãng phí tinh dịch tốt như vậy của một cô gái? 

Anh nhẹ nhàng ngửi âm hộ cô gái, thở ra thỏa mãn rồi đặt lưỡi lên khe núi ẩm ướt, liếm và hút tinh dịch của con gái mình. 

Tấu Hải Lan, người vẫn còn trinh, đã gặp phải sự khiêu khích chuyên nghiệp như vậy từ khi nào? 

Phần nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể của cô đã được “chồng” liếm qua lại một cách khéo léo. Những làn sóng kích thích mạnh ùa vào não cô, khiến cô nghẹt thở và choáng váng. 

Hai chân cô không khỏi dùng lực kẹp chặt đầu "chồng" lên, đôi tay rảnh rỗi kéo thật chặt tấm ga trải giường bên cạnh, ngăn cản khoái cảm đang xâm nhập vào trái tim cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to, rên rỉ ầm ĩ và thở dốc. Cô không còn quan tâm đến thân phận con gái của mình nữa, đồng thời cô cũng buông bỏ trinh tiết của mình. Niềm vui thể xác đã hoàn toàn bao phủ tâm trí cô. 

Đầu anh bị đùi cô gái kẹp chặt, Lý Long cảm thấy có chút khó thở. Tuy nhiên, tiếng hét và phản ứng phấn khích của cô gái cũng đủ khiến Lý Long cảm thấy phấn khích và hài lòng. 

Lý Long hưng phấn suy nghĩ, trong miệng cử động càng ngày càng mạnh. 

Anh ta dùng cả hai tay ấn mạnh vào đùi cô gái và mở âm hộ cô gái đến mức tối đa. Môi anh che phủ nó hoàn toàn. Trong khi cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của âm hộ cô gái, anh mút thật mạnh tinh dịch ngọt ngào của con gái mình. 

Mũi và mặt anh đều ướt nhưng Lý Long không quan tâm. Anh mút thật mạnh, đưa lưỡi vào lỗ nhỏ và thỉnh thoảng khuấy động. Phần thân dưới của cô gái trở nên hỗn loạn. 

“A…” Trâu Hải Lan lại hét lên. Lý Long cảm thấy cơ thể cô gái run rẩy kịch liệt, hai đùi cô kẹp chặt đầu anh khiến anh có chút đau đớn. 

Cô gái sắp đạt cực khoái! 

Kinh nghiệm phong phú đã mang ý tưởng thú vị này đến với Lý Long! 

Lý Long trở nên phấn khích, há to miệng và ấn toàn bộ miệng vào âm hộ nhỏ của cô gái. Môi anh ấn chặt vào thịt âm hộ, chờ đợi cô gái phun trào. 

Đúng như dự đoán, ngay khi Lý Long chuẩn bị sẵn sàng, âm hộ nhỏ của cô gái đột nhiên nhói lên, sau đó một chất lỏng nóng và đặc từ lỗ hở trào ra, chảy vào miệng anh. 

Cô gái đạt cực khoái! 

Cô gái đạt cực khoái! 

Trong lòng Lý Long tràn ngập hưng phấn. Miệng anh không ngừng mút lấy chất lỏng tình yêu của cô gái rồi nuốt vào bụng.

Cô ấy đúng là một con đĩ nhỏ. Ngay cả trước khi được mở ra, cô ấy có thể khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi mình chỉ bằng cách sử dụng miệng. Cho nên nếu con cặc to lớn của anh ta nhét vào lỗ thịt nhỏ này, cô gái không biết mình nên hưng phấn đến mức nào! 

Có lẽ, có lẽ lần xuất tinh đầu tiên sẽ khiến bụng của con điếm nhỏ này to hơn! 

Lý Long vừa hưng phấn vừa nuốt tinh dịch của cô gái. 

Nhân tiện, để cô ấy có thai, để con điếm nhỏ có thai, để cô gái có thai! 

Lý Long đột nhiên cảm thấy toàn thân run lên vì phấn khích, con cặc to lớn mà anh đang cưỡi cũng được giơ cao. Đúng, đến lượt hắn ra tay, đến lượt hắn nếm máu tươi của con tiện nhân này! 

Sau khi đạt cực khoái, Trâu Hải Lan yếu ớt ngã xuống giường. Tay chân cô nhẹ nhàng dang ra, lồng ngực vẫn phập phồng nhanh chóng, cái miệng nhỏ vẫn thở hổn hển. 

Niềm vui mà trước đây cô chưa từng được hưởng khiến cô có chút kiệt sức, nhưng cô biết rằng còn nhiều điều phấn khích đang chờ đợi mình, vì cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của chồng mình. 

Lý Long đang quỳ trên giường, nhìn xuống cô gái trong khi nắm lấy con cặc to lớn của mình và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Anh rất hài lòng với màn trình diễn dâm dục của cô gái. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng, thân hình thanh tú và phần dưới ướt át của cô, anh biết rằng giây phút cuối cùng đã đến. 

Ông đã có rất nhiều trinh nữ nhưng đây là lần đầu tiên có một trinh nữ cao quý như vậy. 

Trên thực tế, chẳng phải trinh nữ cũng giống như trinh nữ bình thường sao? 

Một khi ở dưới chân hắn, bọn họ đều sẽ biến thành những con điếm nhỏ! 

Lý Long lại nhấc chân cô gái lên, âm hộ nhỏ màu hồng của cô gái lại xuất hiện trước mặt anh. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt bao quanh âm hộ nhỏ, như muốn nói với Lý Long rằng âm hộ nhỏ của cô gái đã chờ đợi con cặc lớn của "chồng" rồi! 

"Vợ ơi, chồng anh đến rồi." Lý Long nói với cô gái với một nụ cười dâm đãng. Anh ta một tay cầm con cặc to, ấn nó vào âm hộ nhỏ của cô gái rồi trượt lên xuống vài lần. 

Thật ấm áp, thật ẩm ướt, thật mịn màng... khi nhét vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu! 

Lý Long hưng phấn nghĩ. 

"Ta... sợ..." Trâu Hải Lan bỗng nhiên nhẹ giọng nói. 

Dù cô đã trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ nam nữ và biết rằng là vợ chồng mới cưới, mọi việc chồng làm đều là điều khó tránh khỏi nhưng cô vẫn không khỏi nói ra. 

"Anh sợ cái gì? Tôi hứa, chồng tôi, tôi nhất định sẽ làm cho tiểu cô nương của tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có." Lý Long an ủi cô gái bằng nụ cười dâm đãng. Bạn thực sự là một chút trinh nữ. Bạn nên hài lòng khi có một người đàn ông mạnh mẽ như chồng mình quan hệ tình dục với bạn! 

Lý Long nghĩ thầm, anh cảm thấy chân cô gái run lên một chút, đôi mắt to xinh đẹp cũng lộ ra chút sợ hãi. 

"Nhưng... sao của ngươi lại... to như vậy..." Chu Hải Lan nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy dương vật dài và đen trong tay chồng mình, Tấu Hải Lan hít một hơi dài. Sau đó, cô nhìn thấy quy đầu màu tím sẫm to bằng nắm tay trẻ con đang cọ sát vào âm hộ nhỏ của cô. Cô cảm thấy vừa vui mừng vừa sợ hãi. Nó có thực sự đi vào không? 

Nó thực sự có thể được chèn vào? 

Âm hộ của cô ấy sẽ không nổ tung vì điều này chứ? 

Lý Long không trả lời. Anh biết rằng chỉ có những hành động thực tế mới có thể trả lời được câu hỏi của cô gái. 

Con cặc to trong tay anh đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung, quy đầu khổng lồ đã dính đầy dịch âm đạo của cô gái. Đã đến lúc, đã đến lúc nhập vào cơ thể cô gái! 

Lý Long một lần nữa đặt đầu rùa của mình lên khe núi hồng của cô gái và đẩy từng chút một vào. 

"A...Đau quá..." Trâu Hải Lan đột nhiên hét lên. 

Quy đầu của chồng cô vừa mới lọt vào một chút, cô cảm thấy như âm đạo nhỏ bé của mình bị xé toạc, gây ra cảm giác đau đớn. Cùng với nỗi sợ hãi tự nhiên nảy sinh trong lòng, cô cảm thấy một nỗi sợ hãi mãnh liệt. 

Đùi của cô không ngừng vặn vẹo, thân thể nghiêng sang một bên, cố gắng thoát khỏi vật to lớn đáng sợ đó! 

Lý Long dùng cả hai tay ấn chặt đùi cô gái khiến cô không thể cử động mà tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào bên trong. Anh nhìn thấy quy đầu khổng lồ đang dần dần mở ra phần da thịt âm đạo mỏng manh của cô gái và từ từ đẩy sâu hơn vào âm đạo với sự trợ giúp của tinh dịch của cô gái nhưng nó diễn ra rất suôn sẻ. Chẳng bao lâu, quy đầu đã bị một lớp màng mỏng chặn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 289

Cuối cùng cũng đến lúc chạm tới màng trinh của cô gái! Lý Long hưng phấn nghĩ. Một khi lớp màng này bị phá vỡ, cô gái hoàn toàn thuộc về anh! 

"Không... Đau quá..." Trâu Hải Lan vẫn đang hét lớn, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Lý Long biết rằng đây là thời điểm quan trọng. Sau cấp độ này, cô gái sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Vì vậy hắn không để ý đến sự vùng vẫy của cô gái mà nghiêng người về phía trước, áp toàn bộ cơ thể mình lên cơ thể mảnh dẻ của cô gái. Con cặc lớn cũng đưa vào trong âm hộ nhỏ của cô gái. 

"A..." Trâu Hải Lan phát ra một tiếng đau lòng kêu lên. 

Cô cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của chồng cô. Cảm giác sung mãn vô cùng thoải mái và cơn đau dữ dội xâm chiếm cơ thể cô cùng một lúc. Cô muốn vùng vẫy nhưng toàn bộ cơ thể của chồng cô đã áp chặt vào cô. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể giơ cao chân và dùng tay ôm thật chặt lưng chồng. 

Thân dưới của Lý Long bắt đầu cử động, và anh biết rằng cô gái bên dưới anh đã thành công chiếm hữu cơ thể mình. 

Sẽ có đau đớn, nhưng anh tin rằng mình có thể nhanh chóng đưa cô gái thoát khỏi nỗi đau và bước vào trạng thái xuất thần. 

Âm hộ nhỏ của cô gái thật chặt, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Thật thoải mái và thú vị! 

Con cặc to lớn của Lý Long bắt đầu co giật trong âm hộ nhỏ của cô gái, từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. 

Cái lỗ nhỏ nóng bỏng và ấm áp của cô gái mang đến cho anh một khoái cảm mãnh liệt, dần dần, hơi thở nặng nề vang lên từ miệng anh. 

"A... a..." Trâu Hải Lan cũng rên rỉ. 

Cơn đau ban đầu đã được thay thế bằng niềm vui mãnh liệt. Con cặc dày đặc của chồng đẩy tới đẩy lui trong âm hộ nhỏ của cô, khiến cô có cảm giác sung sướng mãnh liệt trong cơ thể. 

Cánh tay cô ôm chồng chặt hơn, đùi họ đan vào nhau, quấn chặt quanh hông chồng. 

Đây có phải là quan hệ tình dục giữa nam và nữ? Thật là thoải mái! Tại sao tôi không nhận ra điều này sớm hơn? ...Trâu Hải Lan trong lòng không ngừng suy nghĩ, suy nghĩ của nàng có chút mơ hồ. 

Lý Long vẫn đâm không ngừng. Vì anh đã xuất tinh một lần nên lực đẩy của anh kéo dài hơn, đồng thời anh cũng đã tưởng tượng người phụ nữ bên dưới mình là người mẹ quyến rũ của mình nên niềm đam mê của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Con cặc to và nóng như một cây gậy nóng đỏ đâm vào cơ thể cô gái một cách mãnh liệt. Vô số tinh dịch tràn ra từ cái lỗ nhỏ của cô gái, sau đó lọt vào vô số bọt trắng. Nơi hai người gặp nhau ẩm ướt, trắng xóa và có vết sói.

"A... a..." Trâu Hải Lan còn đang rên rỉ kêu la. 

Lần đầu tiên nam nữ quan hệ, cô gặp phải một con cặc to lớn như chồng mình. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy thở hổn hển liên tục.

Lúc đầu cô có thể nhịn được, nhưng sau một, hai tiếng, dần dần cô không thể nhịn được nữa. 

"Dừng...dừng...Ta chịu không nổi nữa...ah..." Trâu Hải Lan yếu ớt rên rỉ. 

"Vợ ơi, bây giờ em đã biết chồng em mạnh mẽ đến thế nào rồi!" Lý Long nói với một nụ cười dâm đãng trong khi di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng. 

So với chinh phục thể xác, chinh phục trái tim phụ nữ có thể khiến anh cảm thấy tự hào hơn. 

Nhìn thấy cô gái này từng kiêu ngạo ngang ngược cầu xin sự thương xót dưới thân mình, cảm giác còn hưng phấn hơn cả việc chinh phục một trinh nữ bình thường! 

Nghĩ đến người mẹ trưởng thành của cô trong đầu, Lý Long sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, con cặc to lớn của anh sẽ nở ra nhiều hơn, lực đẩy của anh sẽ nhanh hơn và hơi thở của anh sẽ to hơn! 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với mẹ cô, và anh đã phớt lờ cô gái còn trinh bên dưới đang chịu tác động của anh. 

Tấu Hải Lan vùng vẫy ngày càng ít đi, cô dần dần bất tỉnh. 

Từ đau đớn, đến sung mãn, đến sung sướng, rồi bây giờ đến yếu đuối, cô đã trải qua tất cả những trải nghiệm của một cô dâu còn trinh trong đêm tân hôn đầu tiên. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ đi, cơ thể bị chồng xâm nhập một cách thụ động. Tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô đã thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cơ thể cô. Bọt trắng xuất hiện rồi biến mất, rồi lại xuất hiện và biến mất. Cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu, điều này cũng thể hiện sự sa đọa của một cô gái trẻ.

"Ồ..." Lý Long bỗng nhiên kêu lên một tiếng nhỏ. Cuối cùng anh cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt và sắp xuất tinh.

Những cú thúc của Lý Long càng lúc càng nhanh, trong đầu anh chỉ có hình ảnh mẹ cô: Con đĩ nhỏ, con có biết chồng con yêu con đến mức nào không! 

Chồng tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn và dành hết tâm huyết cho bạn; anh ấy sẽ dùng con cặc to lớn của mình để làm cho em hạnh phúc, anh ấy sẽ lấp đầy tử cung của em bằng tinh dịch, anh ấy sẽ khiến em mang thai đứa con của chúng ta, và anh ta sẽ khiến em lần lượt sinh ra những đứa con của chúng ta! 

Thợ mỏ ơi, chồng em yêu em, chồng em yêu em! 

“A…” Một tiếng kêu lớn, Lý Long cuối cùng cũng xuất tinh vào trong cơ thể cô gái. 

Anh cảm thấy vô số tinh dịch bắn vào lỗ thịt nhỏ bé của cô gái như những viên đạn đại bác, như thể chúng bắn vào bụng mẹ cô. 

Rất tốt! 

Rất tốt! 

Chắc chắn sẽ có một sự sống mới được sinh ra từ trong bụng cô gái! 

Sự xuất tinh của Lý Long kéo dài rất lâu. Khi cảm thấy giọt hạt cuối cùng bị vắt kiệt, anh mới từ từ rút ra khỏi con cặc lớn. 

Cô gái bên dưới anh đã bất tỉnh. Cô dâu trẻ lần đầu quan hệ không thể nào chịu được tác động của tinh dịch đặc và nhiều của anh! 

Cảm giác chất lỏng nóng hổi và nhanh chạm vào nhị hoa cũng đủ khiến cô gái khó quên suốt đời! 

Ngay khi con cặc lớn rút ra khỏi lỗ thịt hẹp và ấm áp của cô gái, Lý Long phát hiện một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ thịt nhỏ. 

Đó là tinh dịch của ông, đó là con cháu của ông. Anh không lo lắng về việc mất đi bản chất của mình. Anh biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Ông tin rằng một phần lớn tinh dịch đã được tiêm vào tử cung cô gái và sẽ bén rễ và nảy mầm ở đó. 

Nhìn lại cái âm hộ nhỏ của cô gái, nó đã bừa bộn rồi. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh đỏ bừng, sưng tấy. 

Phần thịt mềm màu hồng trở nên trong suốt và sáng bóng hơn dưới sự xâm nhập của tinh dịch, điều này cũng có thể cho thấy cô gái đã phải chịu đựng bao nhiêu niềm vui và nỗi đau. 

Lý Long bất đắc dĩ mỉm cười. Có vẻ như Tiểu Nị Tử không thể tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta. Cô đã ghi hai bàn với anh! 

Hừ hừ, một cô gái nhỏ có thể chịu đựng được sự tấn công của chồng mình không phải là khó sao? 

Để xem sau này bạn có dám gây sự với chồng mình không!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Mẹ chồng dặn dò

"Tiểu Long, sao ngươi không nhẹ nhàng một chút đi!"

Lâm Yến Huệ bước ra khỏi phòng con gái và trừng mắt nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Nếu không có ông lão sắp xếp, cô đã muốn bước tới tát ông ta hai cái. 

"Mẹ chồng, là con rể của ta, ta sai rồi, vừa rồi ta choáng váng đầu óc, yên tâm, Lý Long ta sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa, ta sẽ hảo hảo yêu Tiểu Lam. Nếu như sau này mẹ chồng ngươi phát hiện, ta liền thừa nhận ngươi bất tài!" Lý Long thực sự thích bà mẹ chồng duyên dáng và nóng nảy trước mặt. 

Cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt chỉ có hai mươi bảy. Cô có làn da hồng hào bóng mượt và mặc quần áo bó sát. Thân hình cô đầy đặn nhưng không béo. Cô cao 1,6 mét và đi giày cao gót. Cô ấy có dáng người rất mảnh mai. Cô ấy có cặp mông săn chắc và vòng eo như rắn. Mỗi lần bước đi, cô đều duyên dáng và quyến rũ. 

"Tiểu Long, đây chính là ngươi nói, đến lúc đó, ngươi không thể trước mặt lão phu báo cáo, nói ta khi dễ tiểu!"

"Chắc chắn!"

Lý Long gật đầu khẳng định, nhưng trong đầu lại nghĩ: "Mẹ chồng, bây giờ mẹ đến bắt nạt con, con rất thích con rể." Lâm Yến Huệ liếc nhìn đứa con rể rẻ tiền này và nói: "Ừ, cậu thông minh đấy, được rồi, lão phu vẫn đang đợi cậu trong thư phòng, tôi có chuyện muốn nói với cậu?" Sau đó, ông không để ý đến Lý Long, lại bước vào phòng con gái để an ủi tâm trạng của con gái cô...

Mãi cho đến khi bóng người phía trước biến mất, Lý Long mới thu lại đôi mắt rực lửa và đi về phía phòng làm việc của ông Trâu. 

"Ha ha, Tiểu Long ở chỗ này chờ ngươi!"

Nhìn thấy chàng trai bước vào, Tấu Quốc nhiệt tình đứng dậy chào đón.

Tấu Quốc đích thân chào đón anh ta. Lý Long nhanh chóng bước tới với vẻ mặt đắc ý, đỡ Trâu Quả ngồi xuống nói: "Ông nội, nếu ông có thể đích thân chào hỏi cháu, chẳng phải ông sẽ rút ngắn tuổi thọ của cháu sao?"

"Ồ, ông nội vẫn còn khỏe! Hơn nữa, chỉ là lần này thôi, sau này cháu muốn ông nội trực tiếp đến chào hỏi cháu, cũng là một ý kiến ​​hay." Tấu Quốc nhìn phía trước với vẻ mặt kiêu hãnh và biết rằng cháu gái nhỏ của mình đã cam kết với mình. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Đó là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh, vì hôm nay con rồng ở bộ phận bán hàng đã mang đến tin tức mà anh mong muốn nhất, tin tức về kẻ thù của cha mẹ anh bị sát hại. 

"Ông nghĩ thế nào, ông nội, ông muốn Tiểu Long phái người đi giết tên khốn đó, hay là ông làm?"

Về lời nói của ông Trâu, Lý Long đi thẳng đến chỗ Hoàng Long nhưng thấy ông Trâu cau mày không đáp lại. Lý Long suy nghĩ một chút, nói: "Lão già nếu như lão nhân bằng lòng chờ một lát, ta có thể phái người đi bắt lão khốn đó trong nước!"

"Tiểu Long, ngươi tự tin đến mức nào?"

"Mười phần trăm!" Lý Long nghiêm túc nói. 

"Được rồi, ông nội, cháu đợi thêm một lát nữa, hy vọng con rùa già đó không chết sớm như vậy!"

Trâu Quả cuối cùng cũng gật đầu, sau đó bắt đầu nói chuyện tỉ mỉ với Lý Long...

Một giờ sau, Lý Long bước ra khỏi phòng làm việc của ông Trâu và đi về phía nơi ở của chị Linh. 

Gia đình Zou là một ngôi nhà có sân rộng, được thành lập bởi cha mẹ Tấu Quốc, những người từng là doanh nhân lớn trước đây. Mãi đến khi lũ quỷ nhỏ bị đuổi đi, đất nước mới được trả lại cho Tấu Quốc. 

Khắp nơi đều là cỏ xanh, trên tường còn có vết rêu kể lại câu chuyện của những năm tháng ở đây... Đến một khoảng sân nhỏ, trước khi bước vào cổng, Lý Long nghe thấy tiếng cười của các chị em, trong đó có giọng nói của chị Linh đang trò chuyện với mẹ. 

Bà cũng là một người mẹ chồng khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Hai người phụ nữ nhìn trộm ngoài phòng

"Anh ơi, anh trai đến rồi!" Lần nào cũng vậy, chính chị gái anh là Lý Long là người đầu tiên phát hiện ra Lý Long. Qua đêm qua tình cảm ở bên em gái, có thể nói thái độ của em gái anh đối với anh bây giờ đã rất khác. Anh nhìn thấy cô luôn bướng bỉnh, giống như một con chim ác là nhỏ vui vẻ, bay vào lòng anh, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào ngực anh, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

"Anh ơi, anh có mùi rượu quá, lại có mùi phụ nữ nữa."

"Ừm..." Lý Long bị lời nói của chị gái làm cho sửng sốt. Tạ Tân Vân, người đứng đằng sau anh, trông càng tệ hơn sau khi nghe điều này. Lý Long xấu hổ không biết trả lời thế nào. 

"Được rồi, Tiểu Tâm, đừng quấy rầy anh trai em, hiện tại chúng ta không có ở nhà?" Trần Tú Yến bước tới và nhanh chóng giúp con trai cô thoát khỏi rắc rối. Sau đó cô ấy cười nói với Tạ Tâm Vân một cách có lỗi: "Cười khúc khích, tôi đã làm em gái tôi cười. Bình thường hai người họ đều thích thế này!"

Tạ Tâm Vân sắc mặt khá lên rất nhiều, nàng mỉm cười đáp: "Không sao đâu. Điều này chứng tỏ hai anh em quan hệ rất tốt."

Sau khi tách khỏi chị gái, Lý Long nghiến răng nghiến lợi, lo lắng nói: "Mẹ chồng!"

"Được rồi, Tiểu Long, nếu ngươi gọi ta là mẹ chồng, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ, ta chỉ muốn ngươi làm cho Lăng Nhi vui vẻ, ta liền hài lòng."

Làm sao có thể nói người thanh niên phía trước là con rể mà ông lão đã hôn, còn người kia đã trao cho con gái mình cả vật chất lẫn tinh thần. Làm sao Chuji có thể là một con vịt quan được? Dù con gái phải chia cho người khác nhưng phải chăng người đàn ông giàu nhất thế giới sau này chỉ có một vợ? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu ông để con gái và cháu gái trói buộc trái tim mình trước ... Tạ Tân Vân nhanh chóng nghĩ đến điều này trong đầu, quay mặt đi và mỉm cười. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ chồng, Lý Long rất vui mừng nói: “Mẹ chồng yên tâm, con nhất định sẽ yêu thương chị Linh thật tốt.”

"Tỷ tỷ, ta đây, sẽ không để Tiểu Long khi dễ con dâu." Trần Tú Yến, người ở bên cạnh cô, cũng xác nhận cho cô và nói tiếp. 

"Này, Tiểu Long, sao ngươi không đi an ủi Tiểu Linh đi."

Có sự bảo đảm của hai người, Tạ Tâm Vân cuối cùng cũng buông bỏ được lo lắng trong lòng lúc này. Vừa rồi nói chuyện với mẹ Lý Long, bà biết bà là người phụ nữ biết giữ lời hứa và tính cách rất phù hợp với bà. Quen nhau được một thời gian, mấy chục năm cô ấy như một người chị tốt. Nói xong với Lý Long, cô không khỏi kéo mẹ Lý Long hỏi bí quyết bảo trì. 

Nhìn thấy mẹ chồng kéo mẹ đi, Lý Long rất vui mừng vì điều mình lo lắng đã không xảy ra. 

Với tâm trạng không lo lắng và ham muốn, Lý Long tập trung sự chú ý vào Tạ Tân Vân, mẹ của Chị Ling. Anh nhìn thấy Tạ Tân Khúc, người đã ngoài bốn mươi và được chăm sóc tốt. Dù không được chăm sóc chu đáo như mẹ chồng Lâm Yến Huệ nhưng bà vẫn có khuôn mặt ở độ tuổi ba mươi. Ngoại hình của cô không có dấu hiệu tăng cân. Cô ấy lồi lõm như lẽ ra phải thế. Chiếc váy midi và váy trắng tinh khiết luôn toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Nụ cười đó và sự cám dỗ chết người luôn đánh vào trái tim Lý Long...

Hãy gạt bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu đi, ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm cho chị Linh vui vẻ. 

…

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng chị Linh, chị lặng lẽ bước vào. Trong căn phòng màu hồng ấm áp, có một người phụ nữ đang ngủ say trên giường ở giữa. 

Mặc váy denim, áo sơ mi màu xanh nhạt, tư thế ngủ, tấm lưng ngọc cong cong, bộ ngực đầy đặn áp vào mặt giường, cho thấy sự linh hoạt đáng kinh ngạc và dáng người thanh tú của cô. Hai chiếc tất tròn và đôi chân ngọc dưới ánh đèn sáng bóng và tinh xảo. 

Cô đến phía sau chị Linh đang khóc rồi ngủ thiếp đi, nhẹ nhàng nằm xuống, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Trên khuôn mặt ngọc ôm gối vẫn còn hai vệt nước mắt. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt. Trong lúc cô ngủ, khóe miệng có một dòng chất lỏng mượt mà chảy ra, làm ướt chiếc gối ngọc, thỉnh thoảng cô lẩm bẩm một mình: "Kẻ xấu, kẻ xấu lớn..."

Anh đau khổ lau chất dịch trên khóe miệng cô rồi đưa tay nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Lúc này Lý Long không có một tia dục vọng hay dục vọng, anh chỉ cảm thấy có lỗi với chị Linh quá nhiều. 

Nhớ lại Ling vừa gặp, cô ấy rất tốt bụng, dịu dàng và ân cần, giống như một người chị thông thái, luôn giúp anh chăm sóc người mẹ đang ngủ say… Nhưng đến một lúc nào đó, anh lại lợi dụng tình cảm của cô và lấy đi cả thể xác và tâm trí của cô. Sau đó, anh bận tán tỉnh những người phụ nữ khác và ném cô sang một bên. Anh chưa bao giờ chủ động để cô cảm nhận được vị ngọt của đàn ông. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu lớn, có phải anh không?" Một giọng nói cực kỳ yếu ớt cắt ngang ký ức của Lý Long. Trong lòng Lý Long vô cùng áy náy nhìn đôi mắt mở lá mùa thu, lộ ra ánh mắt yếu ớt, nước chậm rãi lan tràn...

"Linh, ngươi không phải đang nằm mơ, ta là kẻ xấu. Nói xin lỗi với ngươi chỉ có thể thể hiện sự kém cỏi của ta, khiến người phụ nữ của ta đau lòng. Ling, bây giờ hãy để ta ôm ngươi được không? Ta chỉ muốn ôm thật tốt ngươi thôi!"

"Vâng!"

Biết mình không mơ, cô lặng lẽ nằm trong vòng tay ấm áp của anh. Lúc này, sự oán hận và hận thù mà cô cảm thấy không còn ngừng chảy nữa, để lại cho cô nụ hôn dịu dàng và cái ôm dịu dàng của anh. 

Tôi mệt mỏi quá, vòng tay anh thật ấm áp và thoải mái, tôi thật muốn nằm trong vòng tay anh mãi mãi…

“Chị, bây giờ đừng lo lắng nữa!” Hai người đẹp ngoài phòng nhìn hai nam nữ bên trong lặng lẽ ôm nhau ngủ. Không khí thật ấm áp và đẹp đẽ. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ta rất cao hứng, ta mừng rỡ Tiểu Long không chỉ là một nam nhân tốt dâm đãng, còn hiểu rõ phụ nữ cần nhất cái gì?"

Tạ Tân Vân nhìn con gái mình đang lặng lẽ nằm trong vòng tay của Lý Long qua khe cửa. Cô đang ngủ thật ngọt ngào và hạnh phúc. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy thật yên bình. Đồng thời, cô vừa vui vừa ghen tị. Không biết đã bao lâu rồi cô và chồng mới ôm nhau ấm áp. Cô ấy bận rộn hoặc bận rộn mỗi ngày. Cô ấy chỉ nằm trên giường vào ban đêm. , Tôi ngủ ngay khi ngã xuống. Bao nhiêu đêm khuya, tôi trống trải cô đơn mà chỉ nhìn bóng lưng béo... Ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi chỉ có một đứa con gái. Tại sao trước đây tôi không có thêm con? Nhìn những cô con gái hiếu thảo, hoạt bát xung quanh người chị tốt của mình và một cậu con trai ưu tú, tôi cảm thấy ghen tị…

Nhìn Vân tỷ đột nhiên im lặng, Trần Tú Nhan khó hiểu hỏi: "Chị, chị sao vậy?"

"Ha ha, chỉ là trong chốc lát thôi, thật đáng tiếc ngươi có nhiều con trai con gái tốt như vậy, không giống như tỷ tỷ của ta chỉ có một cái nữ nhi, hiện tại sắp trở thành người phụ nữ của người khác!"

Nhìn Vân tỷ cô đơn, đối mặt với hoàn cảnh và lòng đố kỵ của mình, không biết nên nói thế nào, đành phải đề nghị: "Chị, sao hôm nay không đến nhà chị tôi làm khách mấy ngày?"

"Được rồi, chị gái tôi đang ở nhà, ngoài việc chăm sóc bố chồng, mẹ chồng và nói chuyện với chị ấy, chị ấy thật sự còn nơi khác để đi. Thôi, chị cứ đến nhà chị tôi ở vài ngày đi!"

"Tuyệt vời, chào mừng em gái!"

"Cười một tiếng, như vậy mấy ngày nay tỷ tỷ sẽ phiền phức. Đi thôi, chúng ta xuống dưới, đừng quấy rầy bọn họ!"

Tạ Tân Vân đột nhiên vui vẻ, nắm lấy tay Trần Tú Yến và vui vẻ rời đi ...

"Phi, nguy hiểm quá!"

Lý Long nằm trên giường với Chị Ling một lúc, cảm thấy Chị Ling trong vòng tay mình. Lý Long sau khi bị mê hoặc một lúc tỉnh lại, không nhịn được chuẩn bị ra tay. Khi anh chuẩn bị ra tay, mẹ vợ lo lắng của anh đã tóm lấy mẹ anh và bắt đầu cướp bà. 

May mắn thay, đôi tai của Lý Long đủ nhạy cảm để phát hiện ra nên anh tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nghe thấy động tĩnh đang đến gần, Lý Long đột nhiên mở mắt sau khi họ rời đi, nhưng hành động của chính anh đã đánh thức chị Ling, người đã ngủ được một tiếng trước khi anh đến. 

"Chị Linh, sao chị không ngủ thêm một lát nữa?" Nhìn chị Linh đang lặng lẽ nhìn mình trong lòng, Lý Long không khỏi cảm thấy áy náy. 

“Anh không ngủ nữa, Lý Long, giữa anh và em, ai là người quan trọng hơn trong lòng anh?” Đột nhiên, Trâu Tiểu Linh nghiêm túc hỏi Lý Long. 

Đối mặt với tình huống này, chỉ cần anh ấy là một người đàn ông vô tư, chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy áy náy khi trả lời câu hỏi này, nhưng đồng thời, khuôn mặt anh ấy sẽ nói lên “em là người quan trọng nhất trong lòng anh”. Lý Long cũng không ngoại lệ, nhưng Lý Long thông minh hơn và cười nói: "Chị Ling, chị là người phụ nữ quan trọng thứ năm trong lòng tôi, bởi vì bốn điều đầu tiên tôi đã trao cho mẹ, chị gái và hai chị gái của tôi. Bạn có hài lòng với câu trả lời này không?"

"Người xấu, kẻ xấu lớn, ta đánh chết ngươi!" Đột nhiên Trâu Tiểu Linh cố ý nằm trong lòng Lý Long, hai tay nện vào ngực hắn, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười. 

"Được rồi chị Linh, em thành thật xin lỗi ở đây lần nữa, em sẽ không giải thích nữa là em rất bận, không có thời gian hay gì cả!" Anh ta nắm lấy tay chị Ling bằng cả hai tay và bắt chị dừng lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ nghiêm túc, sau đó nói: "Chị Linh, em Lý Long không thể cho chị một tình yêu trọn vẹn, nhưng chị thề rằng sau này em sẽ làm cho chị hạnh phúc và sẽ yêu chị thật lòng!"

"Vâng!"

Lúc này Trâu Tiểu Linh không nói thêm lời nào nữa. Cô lại nằm trong vòng tay của người đàn ông bên dưới, áp mặt vào mặt mình và lặng lẽ lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Chỉ cần biết câu cuối cùng hắn không hề hoảng sợ là đủ.

“Chị Linh, khi nào chị sẽ chuyển đến sống với em?”

Trâu Tiểu Linh ngẩng mặt lên, mím môi, ngây thơ hỏi: “Tại sao?”

"Được rồi, em có dám chơi trốn tìm với chồng không? Đúng như lời chồng chỉ dẫn, phụ nữ một ngày không đánh thì vào nhà bóc ngói, ba ngày không cưỡi ngựa sẽ gãi da. Chồng tôi không đánh phụ nữ, nhưng ngày nào cũng cưỡi cô ấy. Tôi..."

"À, không!"

Lý Long chưa kịp nói xong, mỹ nhân nằm trên người hắn đã hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy. Anh đang định chạy ra khỏi phòng. Đột nhiên, Lý Long không nhìn thấy miếng thịt trên miệng liền bay đi. Với một tiếng gầm, anh ta bay theo anh ta...

"Không!" Trâu Tiểu Linh còn chưa chạy được mấy bước, đột nhiên nhìn thấy một bóng người bay về phía mình. Anh ta rút lui theo bản năng, nhưng lại phát hiện một bức tường chặn đường rút lui của mình. Đã quá muộn để trốn thoát. Lý Long dùng tay đỡ bức tường hai bên người, một cơ thể cường tráng áp vào cơ thể mềm mại của anh. Hơi thở nóng hổi xuyên vào mũi anh. Anh ta hoảng sợ và hét lên. 

Lý Long cười dâm đãng hỏi: "Ngươi không muốn cái gì?"

"Người xấu, kẻ xấu!"

Trâu Tiểu Linh bĩu môi. 

"Ờ..."

Sau nụ hôn gượng ép, Lý Long đột nhiên thì thầm vào tai Trâu Tiểu Linh. 

"Thật ngại quá, tôi sẽ không tới!"

"Không, bây giờ tôi muốn sửa Tsunao! Hehe..."

Lý Long vòng tay ôm lấy eo Trâu Tiểu Linh, lần nữa áp môi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, bắt đầu hôn cô say đắm... Anh cháy bỏng dục vọng, trong tay ôm ngọc mềm mại, cùng mùi hương trên cơ thể, anh muốn tinh dịch của mình lấp đầy cơ thể chị Linh. 

Với ham muốn mãnh liệt, Lý Long dần dần siết chặt cánh tay của mình, ngay lập tức cảm thấy có hai thứ mềm mại và đầy đặn đang ấn chặt vào ngực mình. 

Một trong những bàn tay to lớn của anh lập tức leo lên một trong những đỉnh núi, bắt đầu nhào nặn nó xuyên qua lớp quần áo mỏng manh... Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong tay anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng các hình dạng khác nhau. 

Sức mạnh của Lý Long dần dần tăng lên. 

“Ừ ừ…” Trâu Tiểu Linh phát ra một tiếng rên khe khẽ, như đang tận hưởng nhưng cũng như đang chịu đựng đau đớn. 

Lý Long hưng phấn đến mức dùng bàn tay to lớn của mình sờ sờ bộ ngực của Trâu Tiểu Linh. Anh không chỉ cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời trên cơ thể mềm mại của cô gái mà còn truyền tải khát vọng chinh phục mãnh liệt trong lòng đến cơ thể trong vòng tay anh...

Trâu Tiểu Linh chỉ có thể chịu đựng cơn đau ngày càng mãnh liệt! 

Người đàn ông này là người cô yêu nhất, người đàn ông cô sẵn sàng từ bỏ tất cả để có được. 

Cô có thể cảm nhận được đôi môi dày và ấm áp của anh, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt, bộ ngực săn chắc và nóng bỏng cũng như phần thân dưới nóng bỏng và cứng cáp của anh! 

Anh ấy phấn khích, anh ấy cương cứng! 

Trâu Tiểu Linh ngượng ngùng nghĩ, vừa say mê nụ hôn mãnh liệt của Lý Long, vừa cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng của đứa bé lớn trên bụng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 hoa cúc nở trước

Trâu Tiểu Linh vừa ngọt ngào vừa chịu đựng cơn đau trong lồng ngực vừa nghĩ đến! Lý Long chắc chắn đang nghĩ đến bản thân nên động tác to hơn một chút. Tôi không thể hét lên, nếu không Lý Long sẽ không vui! 

Nụ hôn nồng nàn giữa nam và nữ vẫn tiếp tục, Lý Long càng cảm thấy hưng phấn! 

Bàn tay to lớn của hắn bắt đầu giật giật quần áo Trâu Tiểu Linh: quần áo, quần dài, áo lót, đồ lót... Cởi một mảnh, một mảnh bị vứt đi, một mảnh khác bị kéo ra, một mảnh khác bị vứt đi... Rất nhanh, mảnh quần áo cuối cùng trên người Trâu Tiểu Linh cũng bị cởi ra, vứt sang một bên. 

Nhìn chiếc quần lót chậm rãi rơi xuống đất, Trâu Tiểu Linh ngượng ngùng nghĩ: Lý Long càng ngày càng điên cuồng! 

Sau đó Lý Long mới buông mỹ nhân trong vòng tay ra, nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn mịn màng với ánh mắt dâm đãng, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

"Hmm...bạn đang nhìn gì thế?" Trâu Tiểu Linh cười ngọt ngào nói. 

“Tôi muốn xem phần dưới của vợ tôi có ướt không!” Lý Long tà ác cười một tiếng, tiếp tục nhìn từ trên xuống dưới thân thể trần trụi của Trâu Tiểu Linh. 

"Chà, thật kinh tởm! Tôi không có ướt!... Đều là lỗi của anh!" Trâu Tiểu Linh làm nũng nói.

Lý Long cười xấu nói: "Ta có thể cam đoan, Linh tỷ, chỗ của ngươi nhất định ướt!"

"KHÔNG!" Trâu Tiểu Linh làm nũng nói. 

Lý Long nở một nụ cười dâm đãng, đột nhiên đưa tay ra giữa hai chân Trâu Tiểu Linh. Anh nhanh chóng đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ, rồi nhanh chóng rút nó ra. Anh ta vung nó trước mắt Trâu Tiểu Linh, cười dâm đãng nói: "Nhìn xem, tôi không sai chứ? Ngón tay tôi ướt hết rồi!"

Nhìn thấy ngón tay của Lý Long ướt đẫm, có hai dòng chất lỏng trong suốt nối liền với nhau, mặt Trâu Tiểu Linh xấu hổ đỏ bừng. Cô nhanh chóng vươn bàn tay nhỏ bé ra, tát vào người Lý Long, nũng nịu nói: "Anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Lý Long cũng không tránh né, mà đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trâu Tiểu Linh, đè lên chỗ nhô ra giữa hai chân hắn, cười dâm đãng nói: “Nếu ngươi đã muốn thì ta sẽ thỏa mãn ngươi!”

Nói xong, Lý Long đột nhiên xoay người Trâu Tiểu Linh lại, áp vào bức tường bên cạnh. 

Cặp mông trắng như tuyết giơ cao, đôi chân thon hơi dang rộng, một cặp ngực đầy đặn bị bức tường ép vào...

"Bạn định làm gì?" Trâu Tiểu Linh nũng nịu hỏi, thân thể hơi vặn vẹo nhưng không có phản kháng. 

"Hmph, tôi muốn đụ bạn như thế này!" Lý Long cười dâm đãng đáp lại, một tay kéo dây quần lên, cả chiếc quần rơi xuống đất. 

"Không..." Trâu Tiểu Linh nhẹ nhàng kêu lên, nhưng hành động của cô lại mang một ý nghĩa hoàn toàn trái ngược: cặp mông trắng nõn nâng lên cao hơn, cặp đùi mịn màng dang rộng hơn, một bàn tay nhỏ đưa ra phía sau, khám phá, nắm lấy con cặc dài và dày của Lý Long. 

"Không muốn gì cả? Bạn không muốn dừng lại à?" Lý Long cười dâm đãng nói, một tay bắt đầu sờ sờ Trâu Tiểu Linh mông. 

"Ừm..." Trâu Tiểu Linh rên rỉ, nhưng không nói gì. Cô ấy sắp bắt đầu có cuộc giao hợp điên cuồng. Không cần phải nói gì thêm, chỉ cần tận hưởng thôi! 

Lý Long tiếp tục vuốt ve, cặp mông trắng nõn mịn màng, càng khiến dục vọng của hắn càng dâng cao... Lý Long đột nhiên đưa tay ra đánh vào mông, "Phanh!" Một âm thanh giòn vang vang lên, cùng với tiếng kêu "A!" của Trâu Tiểu Linh, trên cặp mông tuyết trắng của cô lập tức xuất hiện một dấu bàn tay màu đỏ...

"Anh...tệ quá!" Trâu Tiểu Linh quay lại nhìn Lý Long, nhẹ giọng nói. 

Lý Long cười dâm đãng nhìn Trâu Tiểu Linh, không nói gì mà đột nhiên đánh hắn lần nữa. 

"Nứt!"

Âm thanh trong trẻo lại vang lên. Lần này Trâu Tiểu Linh không hề hét lên mà vô thức vặn vẹo mông.

"Nứt!" 

Long tiếp tục đánh lần lượt vào mông tuyết của Trâu Tiểu Linh. Niềm vui dị thường khi chơi đùa với một người phụ nữ ập đến trong lòng anh, ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. 

"Ờ..."

Trâu Tiểu Linh không ngừng rên rỉ, càng ngày càng mềm mại và dâm đãng. Mông cô cũng run rẩy theo những cú đánh, càng lúc càng cao hơn...

Cô ấy thực sự có thể cảm thấy khoái cảm từ một cú đánh như vậy! Lý Long hưng phấn nghĩ, trong trường hợp này thì không sao đâu! 

Lý Long hai tay ấn lên bờ mông trắng nõn của Trâu Tiểu Linh, dùng lực áp vào hai bên...

"À..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Trâu Tiểu Linh, Lý Long nhìn thấy rõ ràng nơi bí mật nhất giữa hai chân của chị Linh! 

Khe núi đỏ rực chứa đầy nước dâm đãng, hương thơm dâm đãng lan tỏa khắp nơi. Đặc biệt là lỗ hoa cúc khép kín được làm ẩm bởi chất lỏng dâm đãng, khiến cho người ta hái vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn! 

Lý Long chợt nghĩ đến khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn của mình được quấn trong hậu môn chật hẹp! Trong lòng anh lập tức hét lên: Vậy đấy! 

Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, áp quy đầu vào cái lỗ nhỏ nhăn nheo...

"Long, tại sao cậu... lại muốn đến đó lần nữa?"

Chu Tiểu Linh có chút hoảng sợ. Mặc dù khoái cảm ở đó chắc chắn không kém gì lỗ thịt nhỏ, nhưng cảm giác xé rách mạnh mẽ thường xuyên khiến cô vô cùng đau đớn! 

"Hmph, đây có phải là chồng tôi đang giúp Tsunao không?"

Lý Long rất hưng phấn, con cặc to lớn của hắn rời khỏi cửa hậu môn Trâu Hiểu Linh. 

"Không!... Linh tỷ sai rồi..." Trâu Tiểu Linh vội vàng xấu hổ trả lời, giọng điệu tràn đầy khẩn cầu. 

Lý Long hừ một tiếng rồi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Quy đầu to lớn và cứng rắn từ từ bóp mở cái lỗ nhỏ và khó khăn nhét nó vào...

Trâu Tiểu Linh nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi thả lỏng hậu môn, chống lại cơn đau xé lòng! 

Dù sao trước đó Taishao và Lý Long cũng chỉ chơi có hai lần. Niềm vui mãnh liệt do cảm giác thỏa mãn mang lại đi kèm với nỗi đau xé lòng. Trâu Tiểu Linh thở hổn hển, thở dốc, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau...

Trâu Tiểu Linh nằm chặt trên tường, nước mắt như pha lê rơi...

Cuối cùng cũng vào, hoàn toàn vào! 

Lý Long cũng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu đẩy tới đẩy lui...

Trâu Tiểu Linh hít sâu một hơi, chậm rãi thả lỏng một chút. 

Sau một thời gian ngắn điều chỉnh, cơn đau ở hậu môn không còn đau đớn nữa mà thay vào đó là cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt...

Có thể để người đàn ông cô yêu chiếm giữ từng lỗ nhỏ trên cơ thể cô là điều cô chân thành hy vọng! 

Lý Long cũng cảm thấy rất vui vẻ! 

Việc bóp chặt hậu môn hẹp khiến con cặc to lớn của anh chịu áp lực chưa từng có, đồng thời mang lại khoái cảm không thể tưởng tượng được! 

Tôi cảm động, và phía sau thực sự rất chặt. Có vẻ như chồng tôi chưa trau dồi nơi này quá nhiều!

…

"A!..." Trâu Tiểu Linh bỗng nhiên rên rỉ lớn tiếng, ngọt ngào kêu lên: "Long, nhanh lên! Nhanh lên! Chị Linh sắp đến rồi!..."

“Hậu môn của chị Linh chặt quá!”

Lực đẩy phần thân dưới của Lý Long tăng tốc...

"À... à... à..."

Sau ba tiếng rên rỉ hưng phấn của Trâu Tiểu Linh, mông cô đột nhiên nâng lên cao, sau đó nhanh chóng rơi xuống, sau đó cô nằm bất động trên tường. 

Lý Long ngay lập tức cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi từ âm hộ nhỏ của Trâu Tiểu Linh phun ra, bắn ra tứ phía. Một ít chất lỏng bắn vào chân Lý Long, sau đó chảy xuống...

"Chị Ling thực sự đã xuất tinh nhiều như vậy!"

Lý Long trong lòng hưng phấn nghĩ, đột nhiên một dòng nước nóng từ bụng dưới truyền đến, lan đến con cặc to lớn của hắn. Anh nhịn không được, thả lỏng tinh trùng, bắt đầu xuất tinh! 

"À..."

Trâu Tiểu Linh vừa mới lấy lại bình tĩnh lại một lần nữa bị tinh dịch nóng hổi làm lóa mắt, toàn thân run lên! 

Hậu môn của cô tiếp tục co lại, mút con cặc lớn nhịp nhàng như một chiếc miệng nhỏ, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được “thấm” vào trực tràng.

Lý Long ngẩng đầu, thở dài một hơi, dùng lực một chút ở hông, con cặc to lớn rút ra khỏi hậu môn Trâu Tiểu Linh...

Trâu Tiểu Linh tiếp tục nằm trên tường. Một lúc sau, cô mới lấy lại được hơi thở, từ từ ngẩng đầu lên, tế nhị nói với Lý Long: "Long, anh thật lợi hại! Đụ chết chị Linh!"

Lý Long Âm cười đáp: "Điều này không thể nào! Chúng ta sẽ đến nhiều lần nữa!"

Lý Long trên mặt mỉm cười nói: "Lăng tỷ, ngươi nghỉ ngơi một lát, lát nữa chúng ta tiếp tục!"

Trâu Tiểu Linh đầy mặt xấu hổ, nàng tức giận nói: "Cứ đi tiếp đi, vậy ta không sợ ngươi!"

"Hahaha..."

Lý Long cười nói: "Tốt, tốt! Đến lúc đó xem ai sợ ai!"

“Trời nóng, ướt… Vợ tôi vừa rồi chắc hài lòng lắm phải không?” Lý Long nở nụ cười dâm đãng nói, đột nhiên dùng bàn tay to chạm vào háng cô.

“…” Trâu Tiểu Linh không biết trả lời thế nào. Cô chỉ cảm thấy ham muốn khắp cơ thể lại dâng lên. Từng tế bào trong cơ thể cô đang vặn vẹo, háo hức chờ đợi một người đàn ông chạm vào cơ thể mình...

Kéo chị Linh vào lòng. 

Trâu Tiểu Linh không ngừng vùng vẫy nhưng vẫn bị Lý Long kéo vào trong ngực. 

Cơ thể trần truồng của cô không ngừng run rẩy, ham muốn không ngừng nghỉ trong cơ thể đang kích thích mọi giác quan của cô ngày càng mãnh liệt!

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng hổi từ phần thân dưới chảy xuống đùi cô...

Vừa vuốt ve bộ ngực Trâu Tiểu Linh, Lý Long ghé vào tai cô cười dâm đãng: "Vợ ơi, sao người em run thế này? Sao nóng thế? Em muốn chồng mình chỉ vì anh ấy ôm em à?"

Lý Long vừa nói, một tay từ trong ngực Trâu Tiểu Linh chậm rãi di chuyển xuống, quét qua vùng bụng dưới mịn màng, quét qua lớp cỏ mềm mại, cuối cùng đi tới vùng kín quyến rũ giữa hai chân...

“Không…” Trâu Tiểu Linh nhẹ nhàng cầu xin, hai chân bắt chéo để chặn bàn chân dâm đãng. 

Lý Long không có ép vào mà chỉ vuốt ve bên trong đùi, giơ lòng bàn tay lên, cười dâm đãng nói: "Bà xã, chồng tôi nói hoàn toàn đúng! Nhìn xem, tinh dịch của cô đã chảy đến đùi rồi!"

"Đừng nói, xấu hổ quá..." Trâu Tiểu Linh xấu hổ hét lên. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng có nhiều nước chảy ra, hơi nóng trong cơ thể càng ngày càng khó chịu. Cô thật muốn nhảy xuống một vũng nước trong veo lạnh lẽo, hoặc tóm lấy một con cặc to dày cứng rắn nhét vào phần dưới cơ thể mình rồi đâm mạnh vào...

Lý Long đã bế Trâu Tiểu Linh đến bên giường, ném cô lên giường, cười dâm đãng nói: "Chồng tôi yêu chị Linh nhất, từ nay về sau hãy gọi tôi là chồng trên giường!"

"Chồng!" Trâu Tiểu Linh đáp lại ngay. Miễn là anh ấy thích nó. 

Vẻ đẹp vô biên của mùa xuân chẳng mấy chốc lại diễn ra trong căn phòng, niềm khao khát cháy bỏng đã hoàn toàn đốt cháy cô gái xinh đẹp...

Một thân hình trần trụi hoàn hảo nằm ngửa trên giường lớn, khuôn mặt thanh tú, bộ ngực cao chót vót, bụng săn chắc, đùi thon, lông mu dày... Góc nào cũng đẹp, gợi cảm, hấp dẫn; Miệng cô thở ra hơi thở thơm tho, cơ thể thỉnh thoảng vặn vẹo, tạo ra những tư thế gợi cảm và quyến rũ...

Bên cạnh thân hình trần trụi xinh đẹp, Lý Long cười dâm đãng, dương vật to lớn cương cứng của anh ta chĩa thẳng vào cơ thể Trâu Tiểu Linh như một thanh trường kiếm, báo hiệu một trận chiến khốc liệt sắp bắt đầu...

"Anh ơi, đưa cho em!" Tấu Tiểu Linh đầy dục vọng. 

Lý Long không từ chối. Anh ta cười dâm đãng quỳ xuống trước thân dưới của Trâu Tiểu Linh, dang rộng đùi cô ra... Không phải chất dịch ùng ục chảy ra từ tinh dịch của Trâu Tiểu Linh sao? 

Lý Long hưng phấn đến mức dùng hai tay dang rộng hai chân của Linh tỷ, sau đó hôn lên khe núi màu đỏ thanh tú...

"A!..." Trâu Tiểu Linh vui vẻ rên rỉ. Tâm trí cô đã bị đốt cháy bởi ham muốn, và đôi môi đầy đặn ấm áp khiến cô cảm thấy thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! …

Với những tiếng rên rỉ tinh tế và cơ thể không ngừng vặn vẹo, Lý Long mút mạnh hơn vùng kín đầy dục vọng. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của đàn ông và tiếng la hét của phụ nữ vang vọng trong phòng không ngừng nghỉ. 

Hai người đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục theo nhiều cách khác nhau. 

Tinh trùng dồi dào, miệng nhỏ, ngực, mông, tử cung, hậu môn... khắp nơi đều tràn ngập con cháu của Lý Long. Vô số tinh trùng liều lĩnh bơi sâu vào tử cung với hy vọng ở lại đó vĩnh viễn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Sự ấm áp trong phòng học 1

Có tám người khi chúng tôi đến, nhưng khi chúng tôi quay lại có thêm bốn người nữa. Con gái của Trâu Tiểu Linh và Tạ Tâm Vân Mộc mới đến nhà Lý Long được ba ngày, nhưng họ đã trở về vào ngày 18 tháng 9 để đón Tết Trung thu. 

Nhưng khi Lý Long và những người khác quay lại, Lâm Yến Huệ đã lên xe cùng cô con gái nhỏ, Lý Long đã rất vui mừng. 

Ba chiếc xe, mười hai người. Vì lý do nào đó, Lâm Yến Huệ và Tạ Tân Vân, vốn đã như chị em, đã cố gắng để con gái mình lên xe của Lý Long khi họ lên xe, nhưng cuối cùng họ lại có chút cãi vã. Dù lúc đó không có lời lẽ gay gắt nào nhưng vẻ mặt Lý Long sợ hãi nên đành ép mình cùng nhau lên xe. Dù sao chiếc xe đặc biệt của Lý Long là loại xe địa hình, bên trong có rất nhiều không gian nên năm người không hề đông đúc chút nào. 

"Tiểu Long, ngươi giàu như vậy, còn lái chiếc xe trị giá mấy trăm ngàn đô la, cái này không phải quá rẻ sao?" Lâm Yến Huệ ngồi ở ghế phụ nhìn xe của Lý Long không khỏi nói đùa. Nguyên nhân có thể thấy được từ việc cô và Tạ Tâm Vân suốt dọc đường không nói một lời nào. Cả hai người đều phát triển một loại bản năng nào đó ở phụ nữ vì con gái họ sẽ không bao giờ biến mất. 

"Haha"

Lý Long mỉm cười. Anh không thể nói rằng anh không muốn thay đổi nó để thuận tiện. Hơn nữa, trong thời gian anh vắng mặt, nội thất trong xe đã được Ziyi cải tiến, giờ đây nó có thể một mình đánh bại xe tăng chiến đấu chủ lực của các nước lớn. Càng không thể tùy tiện thay đổi, nhưng để không để mẹ vợ tiếp tục oanh tạc, thể hiện thực lực mạnh mẽ của mình, liền nói: “Mẹ chồng, xe cứng nhìn như trăm ngàn, nhưng theo giá sửa đổi thực tế thì là hơn 20 triệu, ngươi nhìn xem.” Nói xong, Lý Long đột nhiên nhấn công tắc, sau đó thu tay trên vô lăng. 

"A, đừng hèn nhát, đây là..."

Thấy Lý Long nói chiếc xe sau khi sửa sang trị giá hơn 20 triệu, trong lòng anh không khỏi tin tưởng. Sau đó anh nhìn thấy Lý Long thu lại tay điều khiển vô lăng, lập tức khiến Lâm Yến Huệ sợ hãi. Đây là trong thành phố và có một ngã tư phía trước nó. Nhưng chưa kịp gọi thì anh đã phát hiện xe đã dừng lại. Theo tiếng gọi của Lâm Yến Huệ, ba người phụ nữ ngồi sau xe, một lớn và hai trẻ, cũng chú ý tới. 

"Tiểu Long xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao hắn lại tự động dừng lại?" Lâm Yến Huệ ngạc nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, Tạ Tân Vân, người luôn chú ý đến sự phát triển của khoa học và công nghệ quốc gia, đã hỏi một cách dứt khoát: "Xiaolong, nói cho tôi biết, đây có phải là phương tiện lái xe tự động mà đất nước gần đây đã thử nghiệm không?"

“Hai mẹ chồng, chức năng đầu tiên và đơn giản nhất của xe tôi là lái số tự động. Nó được trang bị hệ thống mạnh mẽ. Các chức năng khác thì khó nói và hơi bạo. Đây là khu vực thành thị, thật sự rất khó để cho mẹ chồng xem”. Vừa nói, Lý Long đưa ra một đôi mắt mà bạn biết. 

“Cười khúc khích…” Đột nhiên hai mỹ nữ bị ánh mắt đột ngột của Lý Long đánh bại. Họ không thể nhịn được cười. Lâm Yến Huệ nhìn Lý Long một cách dễ thương và nói: "Tôi ghét điều đó, hai bạn vẫn còn đùa giỡn với điều này!" Nói xong, cô không khỏi xúc động. Lâm Yến Huệ đưa tay lên eo Lý Long và siết chặt. 

"Ôi mẹ chồng, xin hãy nhẹ nhàng một chút được không?" Nói xong lời này, Lý Long hối hận. Anh phát hiện ra rằng vào lúc đó, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến Huệ và làn da của cô hơi đỏ lên. Đôi mắt quyến rũ của cô trừng mắt nhìn Lý Long, anh lập tức trở lại bình thường. 

"Tiểu Long, nếu có cơ hội, ngươi hãy chỉ cho ta cách làm. Ta và mẹ chồng ngươi đều xuất thân từ một gia đình quân nhân, ta rất hứng thú với 'bạo lực'!" Tạ Tân Vân, người ngồi phía sau, vô cùng thích thú nói như thể anh ta không chú ý đến những gì Lâm Yến Huệ và Lý Long đã phát hiện ra ngay lập tức. 

"Được, có cơ hội tôi sẽ cho mẹ chồng xem rõ ràng?" Lý Long, người chưa bao giờ có bất kỳ sự phản kháng nào đối với thứ có thể mang một người phụ nữ xinh đẹp đến gần hơn, gật đầu đồng ý. 

Tiếp theo, những người phụ nữ trên xe nhìn Lý Long nắm tay anh, kéo chân anh lại. Trước mắt họ đã tận mắt chứng kiến ​​chiếc xe họ đang ngồi là xe tự động và lái ổn định hơn con người. Dưới khuôn mặt tự tin của Lý Long, nó mang lại cho mọi người một trải nghiệm rất an toàn. Nó cũng khiến Lâm Yến Huệ và Tạ Tân Vân, những người chưa liên lạc với nhau, bắt đầu tiếp tục trò chuyện và cười đùa. 

Khi Li Long nhìn thấy tình huống này, cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, ánh mắt của anh không ngừng liếc qua nhìn lại hai mẹ vợ. 

Nửa giờ sau, Tạ Tân Vân và Lâm Yến Huệ, những người lần đầu tiên đến nhà Lý Long, ngay lập tức ngạc nhiên trước bức tường bên ngoài cao bằng bức tường thành cổ. Sau khi bước vào, họ càng choáng váng hơn trước hàng chục căn biệt thự xinh đẹp sừng sững trong vườn. 

Vì tò mò, Lý Long phải đi cùng hai mẹ vợ như thể họ đang bước vào một khu rừng lớn. Anh ta nhìn từng bước một và ngạc nhiên thích thú mỗi khi nhìn thấy khung cảnh mới lạ. 

Buổi tối, với sự có mặt của hai mẹ chồng, Lý Long cũng bỏ thói quen sờ mó đồ vật cũ. Cuối cùng, anh không chịu nổi nỗi đau bị cám dỗ mà không cần phải ăn. Anh kiếm cớ rời khỏi hội trường một mình, đi đến từng phòng làm việc, nắm bắt thời gian và tình hình diễn biến. 

Sau đó, Lý Long nhặt một số tài liệu lên thì phát hiện công ty của chị Thượng Hồng vẫn chưa phê duyệt tài liệu. Sau khi nhìn chúng, anh tìm thấy một chồng lớn. Lý Long, người đau lòng vì người phụ nữ của mình, bắt đầu chấp nhận chúng cho cô ấy. 

Lý Long ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Có một vầng trăng tròn treo trên bầu trời không một ngôi sao. Một cơn ớn lạnh nhẹ lướt qua mặt anh. Sau khi xem xét và phê duyệt những tài liệu này, đã hai giờ trôi qua trước khi anh biết điều đó. Anh thực sự rất mệt mỏi...

Đột nhiên, một mùi thơm quen thuộc bay tới từ phía sau, khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng đặt lên vai anh, siết nhẹ. 

Lý Long lập tức nở nụ cười ngọt ngào, là chị Hồng, là chị Hồng đây! 

Bàn tay nhỏ có chút lạnh, nhưng xoa bóp lại rất thoải mái. Những ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoay trên vai anh, khiến cơ bắp và xương cốt mệt mỏi của anh cảm thấy thư thái. 

Anh không nhìn lại mà ngả người ra sau một cách tự nhiên...

Phía sau hắn có một người đứng, thân thể tựa vào trong lòng người đó, ấm áp mềm mại. 

Cả hai đều không nói gì, cả hai đều lặng lẽ tận hưởng hơi ấm. 

Đôi tay nhỏ vẫn nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi từ vai ra sau, rồi từ lưng đến ngực... Lý Long cũng nhắm mắt lại, cảm nhận được thân thể ấm áp sau lưng. 

Đặc biệt... Đầu anh tựa vào một khối thịt mềm mại đầy đặn, lên xuống nhịp nhàng, xua tan đi sự mệt mỏi của anh từng chút một. Đó là quả cầu tuyết của chị Hồng! 

Lý Long đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích, và hình ảnh hoàn hảo về một đôi quả cầu tuyết trắng nõn, tròn trịa và đàn hồi cứ hiện lên trong đầu anh ... Đúng vậy, với sự chăm chỉ của anh, những quả cầu tuyết của Chị Hồng đã trở nên tròn trịa hơn, trắng hơn, mịn màng hơn và thậm chí... ngọt ngào hơn! 

Nghĩ đến đây, Lý Long không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, như đang thưởng thức vị ngọt ngào...

"Em yêu, em có mệt không?" Một giọng nói dịu dàng và ân cần truyền vào tai Lý Long. Anh không khỏi đặt tay lên bàn tay nhỏ nhắn của chị Hồng, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Chị Hồng, sao lòng bàn tay chị lạnh thế?"

Lý Long quan tâm hỏi, quay đầu lại nhìn chị Hồng. 

Chị Hồng được nhìn thấy mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng. Lớp vải tinh xảo mịn như nước, làm nổi bật toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. 

Bộ ngực đầy đặn, cao chót vót nâng cao bộ đồ ngủ, lộ rõ ​​đường nét của hai “nụ hoa” phía trên; Cặp mông cao chỉ bị bộ đồ ngủ che đi một nửa, mọi thứ dưới đùi đều lộ ra trước mắt Lý Long...

Chị Hồng nhất định không được mặc đồ lót! 

Trong lòng Lý Long run lên, một ngọn lửa mơ hồ bốc lên ở bụng dưới. 

Tay anh vô thức chạm vào đùi chị Hồng, chậm rãi vuốt ve lên xuống: mịn màng, mềm mại và thanh tú…

Lý Long tâm tình hưng phấn, nhìn nụ cười xinh đẹp quyến rũ của Hồng tỷ, không khỏi trêu chọc một chút: "Khó trách Hồng tỷ mặc ít như vậy, khó trách thân thể lạnh!"

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt của Chu Ngọc Hồng. Cô không nói gì mà tiếp tục xoa bóp vai chồng, từ từ dựa vào cơ thể chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Sự ấm áp trong phòng học 2

Lý Long cảm thấy cơ thể của chị Hồng siết chặt vào mình, cặp vú đầy đặn cũng cảm thấy khoái cảm ấm áp và mềm mại. Toàn thân anh nóng bừng lên, một đôi bàn tay to lớn chậm rãi chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Hồng. Đồng thời cười nói: "Bọn họ đều ngủ rồi sao?"

"Ờ..."

Chu Ngọc Hồng nhẹ nhàng trả lời, nhưng mông cô lại từ từ vặn vẹo trước sự đụng chạm của chồng. 

Ham muốn của Lý Long dần dần tăng lên, và khu vực mà lòng bàn tay anh chạm vào ngày càng rộng hơn. Đôi khi là mông của anh, đôi khi nó di chuyển giữa hai chân anh: Chỗ của chị Hồng đã hơi ướt rồi! 

Lý Long trong lòng nóng bừng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồng tỷ, kéo cô vào lòng, mỉm cười nhìn cô. 

Chu Ngọc Hồng ngồi trên đùi chồng, nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt to tuyệt đẹp. 

Bàn tay nhỏ bé của cô chậm rãi chạm vào mặt chồng, nhẹ nhàng vuốt ve, đau lòng nói: “Chồng ơi, tối nay anh vất vả rồi.” Lý Long ôm lấy eo thon của chị Hồng, nhẹ nhàng cười: "Không sao đâu... Em chỉ giúp chị Hồng xử lý giấy tờ thôi. Có chị Hồng tốt như vậy, chồng em sẽ không bao giờ cảm thấy vất vả!"

Chu Ngọc Hồng mỉm cười ngọt ngào gật đầu, vặn người trên đùi Lý Long, cặp mông mềm mại áp vào chỗ phình ra giữa hai chân anh, mang lại khoái cảm cực độ cho cả hai bên. 

Bàn tay Lý Long từ trong gấu áo ngủ của chị Hồng đưa lên, vuốt ve làn da mịn màng của chị. Anh nhanh chóng tiến đến ngực cô, nắm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh mẽ...

"Đừng, đừng mạnh mẽ như vậy."

Chu Ngọc Hồng ngượng ngùng nói: "Đừng vắt sữa nữa..."

Lý Long nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hồng tỷ, cười nói: "Chị Hồng, chị yên tâm, sữa chảy ra rồi, chồng em có thể liếm sạch cho chị!"

"Không nghiêm trọng!" Chu Ngọc Hồng hừ một tiếng, nhưng không chống cự. Cô cho chồng chơi đùa với ngực mình. Cô ngẩng đầu lên, hơi há miệng, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, tận hưởng cảm giác thoải mái. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và cảm động của chị Hồng, trong lòng Lý Long tràn ngập hưng phấn. 

Đã nhiều ngày rồi tôi không thân mật với chị Hồng. Ban ngày anh bận rộn quan sát xung quanh, ban đêm cô phải chăm sóc Ngọc Nhi. Thật sự rất khó để họ có thời gian tận hưởng tình yêu nam nữ! 

Nghĩ đến đây, Lý Long dùng tay dùng chút sức, nắm lấy ngực chị Hồng, không ngừng xoa bóp. Bộ ngực căng mọng và mịn màng trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, kích thích ham muốn của họ. 

"Ừm... ừm..."

Chu Ngọc Hồng phát ra một tiếng rên rỉ. Cơ thể cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay chồng, một đôi tay vòng qua cổ anh, thân thể trưởng thành khẽ run lên, bộc lộ ham muốn mãnh liệt. 

Mặc dù cô chưa từng sinh con nhưng Kỹ năng của Thánh Thần có thể nhắm tới những phụ nữ có thể chất khác nhau và cô có thể từng chút một biến thành những mỹ nhân đẹp nhất. Chị Hồng đã được chính mình dạy kỹ năng Thánh Thần từ rất sớm. Khi không muốn, ngực cô lại phát triển sữa mẹ lần thứ hai khiến Lý Long rất thích thú. Cô vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhu cầu thể chất cũng vô cùng mạnh mẽ.

"Chồng, hôn em đi..." Chu Ngọc Hồng nhẹ nhàng quyến rũ nói, hai tay đặt sau gáy chồng, ấn vào ngực mình. 

Lý Long vội vàng thở hổn hển, vùi mặt vào ngực chị Hồng, thật đầy đặn! 

Thật mềm mại! 

Dù giữa họ có một chiếc váy ngủ nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực chị Hồng. 

Hít một hơi thật sâu, thơm quá! 

Hương thơm độc đáo đó, hương thơm sữa đó! 

Anh không nhịn được hôn cái chỗ phình ra qua bộ đồ ngủ, dùng lưỡi liếm nó và dùng môi mút nó. Anh cũng đặt một tay lên đỉnh còn lại và nhào nặn thật mạnh. 

"Ừm... ừm..." Chu Ngọc Hồng lại rên rỉ, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo trên người chồng, bộ ngực căng thẳng đẩy về phía trước, ép chặt vào mặt chồng. 

Này, hình như có mùi ngọt ngào phải không? 

Chị Hồng đang tiết sữa! 

Lý Long mút núm vú của chị Hồng qua bộ đồ ngủ. Dòng sữa ngọt ngào thấm nhanh vào bộ đồ ngủ của cô, sau đó được hút vào miệng anh ... Cô hạnh phúc quá! 

Lại được uống sữa mẹ ngọt ngào rồi! Lý Long cảm thấy rất vui mừng về Thánh Thần Kỹ và Xuyên Xuyên, kỹ năng ma thuật yêu thích của pháp sư. Anh ta rất biết ơn tổ tiên của mình và tràn đầy ham muốn mãnh liệt ...

Lý Long dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo ngủ của chị Hồng rồi nhấc nó lên trong khi nhìn chị Hồng trong khi thở dốc. 

Chu Ngọc Hồng biết người đàn ông của mình đang nghĩ gì. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn giơ tay lên cho phép chồng cởi bộ đồ ngủ. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Anh có ở đây không? Liệu họ có phát hiện ra không?"

Lý Long âu yếm vuốt ve bộ ngực mịn màng của mình, cười nói: "Không phải nói bọn họ đều ngủ rồi sao? Bây giờ đã là sáng sớm, phòng làm việc này cách âm."

Chu Ngọc Hồng mím môi, cười điệu đà, nhẹ giọng nói: "Hừ, ngươi càng ngày càng biến thái."

Lý Long mỉm cười, ôm thân thể nhỏ nhắn của Hồng tỷ vào lòng, hỏi: “Chị Hồng thân mến, chị có thích chồng mình gợi tình hơn một chút không?”

Chu Ngọc Hồng nhướng mày nói: "Hừ..."

Lý Long ghé sát vào tai Hồng chị, vừa thổi vừa nhẹ nhàng nói: “Nếu chồng tôi không khiêu gợi hơn, chị Hồng làm sao lại bị chồng chinh phục được?”

Chu Ngọc Hồng rụt cổ, chống lại cảm giác ngứa ngáy của gió ấm, thấp giọng hỏi: "Chồng, nói thật với chị Hồng, nếu bây giờ chị Hồng muốn có con, chồng em có vui không?"

Lý Long sửng sốt một chút, dùng tay vuốt thẳng mặt Hồng tỷ, nhìn chằm chằm nàng, nghiêm túc nói: "Sao có thể như vậy? Hồng tỷ thật sự suy nghĩ quá nhiều rồi! Tỷ Hồng có thể sinh con cho ta, đó là phúc của ta! Đã quá muộn để ta tạ ơn rồi, ta làm sao có thể không vui được? Hồng tỷ không bao giờ có thể nghĩ như vậy nữa!"

Chu Ngọc Hồng nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra nụ cười vui vẻ, một đôi mắt to sáng ngời xinh đẹp nhìn chồng mình. 

Lý Long cũng cười nói tiếp: "Hơn nữa... Hồng tỷ mông to như vậy hếch, nhất định sẽ sinh ra mấy cái mũm mĩm con gái cho chồng ta... Nếu ngươi cưới phải ' dâm đãng' lão phu, ngươi khó có thể thoát khỏi số phận sinh con!" Sau đó, miệng anh bắt đầu hôn lên cơ thể thanh tú của chị Hồng. 

"Chà..." Chu Ngọc Hồng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Lời tỏ tình của chồng khiến cô cảm động, nụ hôn của chồng khiến cô hưng phấn, ngọn lửa ham muốn tích tụ bấy lâu trong lòng cũng bùng cháy rực rỡ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh quyến rũ. “Đứa con lớn” dưới thân cô đã sẵn sàng ra đi. Cô cũng rất mong "nó" có thể nhanh chóng nhét vào lỗ thịt nhỏ của mình, phi nước đại và va chạm...

Lý Long tham lam hôn lên cơ thể thanh tú của Chị Hồng, làn da mềm mại mịn màng khiến Tài nán lại: bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn, cái bụng mịn màng... tất cả đều khiến tình yêu của anh chảy nước miếng... Ngồi trong tư thế ngồi, anh không thể hôn phần thân dưới hấp dẫn của Chị Hồng, đành phải luồn ngón tay qua đùi cô và thâm nhập vào âm hộ của cô từ bên dưới...

"À..."

Chu Ngọc Hồng bị kích thích đột ngột mạnh mẽ, không khỏi hét lên. 

Tuy nhiên, Lý Long dường như đã nhận được lời kêu gọi tấn công rõ ràng. Vừa mút vừa hôn cơ thể chị Hồng một cách mãnh liệt, anh nhanh chóng thọc ngón tay vào lỗ thịt nhỏ của chị Hồng... Chẳng bao lâu, phần dưới của Chu Ngọc Hồng trở nên ẩm ướt và tràn ngập tinh dịch...

"À... à... à..."

Tiếng hét của Chu Ngọc Hồng ngày càng thường xuyên hơn khi ngón tay của chồng cô đẩy nhanh và mạnh hơn. 

Có lẽ sợ ảnh hưởng đến người khác nên mới kìm nén khoái cảm mãnh liệt, không cho cô la hét quá lớn, nhưng tình huống có thể chịu đựng được tiếng hét này càng khiến Lý Long càng thêm hưng phấn. 

Ngón tay của Lý Long di chuyển nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch của chị Hồng được ngón tay anh đưa ra, bắn tung tóe vào chân anh và nhỏ giọt trên sàn nhà...

Cuối cùng, trước tiếng khóc dài kìm nén của chị Hồng, Lý Long cảm thấy một chất lỏng nóng hổi, trơn trượt nhanh chóng chảy ra từ cái lỗ nhỏ của chị Hồng. Nó làm ướt ngón tay anh, lấp đầy lòng bàn tay anh, cuối cùng xuất tinh ra xung quanh…

Chị Hồng đạt cực khoái! Lý Long hưng phấn ôm chặt lấy thân thể trần truồng của Hồng tỷ, vừa hôn thật mạnh vào ngực nàng vừa cảm nhận được âm đạo của Hồng tỷ co rút mạnh mẽ...

Cho đến khi cơ thể chị Hồng gục xuống trong vòng tay anh...

Lý Long vuốt ve lưng Hồng tỷ, nhẹ nhàng hôn lên cổ nàng, nhẹ nhàng nói: "Chị Hồng lần này đi tiểu nhiều lắm!"

Chu Ngọc Hồng thân thể run lên, không trả lời. Cô ngước nhìn chồng, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái...

Cô dịu dàng với người chồng nhỏ của mình một lúc rồi cúi đầu xuống. Thân hình nhỏ nhắn của cô cuộn tròn trong vòng tay chồng càng mềm mại và không xương. Một bàn tay nhỏ bắt đầu chậm rãi vuốt ve ngực chồng, di chuyển xuống từng chút một... "Đứa con lớn" cứng rắn, nóng bỏng đã nở ra từ lâu dưới cơ thể cô, nhịp đập dồn dập và nhanh chóng bộc lộ ham muốn ngày càng lớn của anh...

“Chồng, để chị Hồng phục vụ anh…”

Đôi bàn tay mềm mại, mịn màng từ từ cởi thắt lưng ra, rồi nhẹ nhàng kéo nó vào bên trong. 

Lý Long cảm thấy toàn thân run rẩy, mọi dục vọng mãnh liệt đều tập trung vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể... Mặc dù bàn tay nhỏ bé của Hồng tỷ còn chưa chạm vào, nhưng tiếng rên nhẹ và bầu không khí yêu thương đã giống như một bàn tay to vô hình bao bọc lấy "nó", khiến nó bất giác run rẩy, liều lĩnh vươn "đầu" ra, mong sớm được bao bọc trong sự dịu dàng đó...

Chu Ngọc Hồng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay của chồng, mê mẩn. Bàn tay nhỏ bé của em đưa tới đâu, bộ đồ ngủ của em cũng tự nhiên mở ra và cởi ra... Đôi môi mềm mại trơn trượt của em mím lên hôn nhẹ nhàng, không chừa bất cứ ngóc ngách nào trên cơ thể chồng... Khi em di chuyển đến hai núm vú to như hạt đậu xanh trên ngực em, em thè lưỡi ra, liếm mút, yêu thương gấp bội, như đang nâng niu một báu vật vô giá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 Sự ấm áp trong phòng học 3

Lý Long nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của chị Hồng, hơi thở vui vẻ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã sưng lên đến cực điểm, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào! 

Nhưng anh không lo lắng. Anh biết chị Hồng sẽ không bao giờ quên nơi đó. Đó là cội nguồn hạnh phúc của anh và cũng là nguồn hạnh phúc của cô! 

Quả nhiên, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran từ trong ngực mình, chị Hồng đã vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ của anh. Cơ thể trần trụi của anh không hề cảm thấy lạnh lẽo dưới làn gió buổi sớm mà ngược lại càng ngày càng nóng bức. 

Lý Long biết rằng điều này là do ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. Anh cũng biết thi thể của chị Hồng cũng trần truồng trong vòng tay anh cũng đang bốc cháy...

Hơn nữa, khi đứa bé lớn giữa hai chân bị chị Hồng tóm lấy, cơ thể họ sẽ càng nóng hơn, không thể chịu nổi! …

Quả nhiên, một bàn tay mềm mại mịn màng nắm lấy con cặc to lớn của anh, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp...

"Ồ..."

Lý Long thở dài nhẹ nhõm. Ham muốn sắp bùng nổ cuối cùng cũng có cách để trút bỏ, khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. 

Con cặc lớn cương cứng nhanh chóng đập rộn ràng dưới bàn tay của cô Hồng, khoái cảm sung sướng lan khắp cơ thể: Chị Hồng giỏi quá! 

Thật là một chị Hồng ân cần! 

Lý Long trong lòng cảm kích. 

Chị Hồng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi tay nhỏ bé di chuyển ngày càng nhanh, mông càng vặn càng mạnh. 

Lý Long cảm thấy đùi mình ướt, nóng và trơn trượt. Đó là dung dịch tình yêu của chị Hồng, là bằng chứng cho thấy chị Hồng đang tán tỉnh anh ấy! 

Lý Long không còn chờ đợi nữa. Anh dùng hai tay đỡ mông chị Hồng, trìu mến nói với chị Hồng: “Chị Hồng, chị tự ngồi lên đi.”

Chu Ngọc Hồng ngước nhìn chồng, khuôn mặt hưng phấn càng đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy dịu dàng, bộ ngực cao chót vót đang lên xuống nhanh chóng, hai “nụ” phía trên không ngừng tràn ra sữa trắng, khiến cô càng thêm thanh tú. 

Cô khẽ mở miệng, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm đôi môi khô khốc, sau đó thì thầm một cách quyến rũ: "Ừ... chỉ... làm ở đây thôi?"

"Cứ làm ở đây đi! Em không muốn chị Hồng làm à?" Lý Long mỉm cười đáp lại. Anh và chị Hồng chưa bao giờ quan hệ tình dục trong nghiên cứu. 

"...Cái đó à?" Chu Ngọc Hồng ngượng ngùng hỏi, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

“Chị Hồng, chị nhìn xem, dương vật của em đang nhô lên như thế này, chị ngồi xuống không phải vừa vặn sao?” Lý Long mỉm cười nói. 

"Thật kinh tởm..."

Chu Ngọc Hồng dùng tay chồng chậm rãi nâng mông lên, sau đó nhắm vào vị trí con cặc to của chồng rồi lại nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Tuy nhiên, lần đầu tiên lỗ nhỏ không thẳng hàng với gà lớn. Khi cái mông mềm mại mịn màng tiếp xúc với con cặc to nóng hổi cứng ngắc, nó trượt sang một bên, Chu Ngọc Hồng mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Chị Hồng, chị phải nhắm chính xác hơn!"

Lý Long mỉm cười nói với chị Hồng: "Em có thể cầm nó bằng tay trước, sau đó từ từ nhắm nó trước khi ngồi xuống."

“Em ghét…” Chu Ngọc Hồng thủ thỉ, bàn tay nhỏ bé ngoan ngoãn đưa xuống dưới mông, run rẩy nắm lấy con cặc dài và dày của chồng. 

Khi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình, Chu Ngọc Hồng có thể cảm nhận được vị trí của con cặc lớn rõ ràng hơn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn chồng rồi mím môi nín thở...

Con lừa trắng như tuyết từ từ di chuyển về phía "mục tiêu". Cuối cùng, cô cảm thấy phần thân dưới nhạy cảm của mình chạm vào một vật cứng và nóng...

Đây rồi, đây rồi! 

Đó chắc hẳn là quy đầu khổng lồ của người đàn ông đó phải không? 

Chu Ngọc Hồng vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Cô phải vui vẻ với chồng theo cách này, cô phải dẫn chồng vào cơ thể mình. Cô cảm thấy cực kỳ bị kích thích, tình dục của cô càng điên cuồng hơn, tự do hơn, và tình dục của cô có sự đổi mới vô cùng! 

…

Lý Long cứ ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của Chị Hồng, quy đầu to lớn của anh đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của âm hộ Chị Hồng. Nước tình của chị Hồng không chỉ chảy vào tay anh mà còn chảy vào con cặc to lớn của anh. Anh có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy xuống con cặc to lớn của mình, đồng thời cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim như rắn đang bò...

"Ờ..."

Chu Ngọc Hồng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Con cặc to dày và nóng bỏng đã đẩy ra phần da thịt nhỏ bé nhạy cảm của cô, nước ép tình yêu mịn màng từng chút một ép vào cơ thể cô ... Cảm giác thật thỏa mãn! 

Thật thỏa mãn và khó khăn! 

Hơi thở của cô ngày càng lớn hơn và toàn thân cô run rẩy. Cảm giác sung sướng khiến cô choáng váng. Cô không khỏi ôm chặt chồng, bộ ngực đầy đặn áp sát vào mặt chồng...

Lý Long lại ngửi thấy mùi hương ngọt ngào. Núm vú của chị Hồng ở ngay cạnh miệng anh. Anh không chút do dự ngậm một cái vào miệng, mút thật mạnh... Một dòng sữa ấm và trơn tràn vào miệng, kích thích ham muốn của anh! 

Anh bú mạnh hơn và cặc anh ngày càng dày hơn. 

"Ồ..."

Khi con cặc to lớn của chồng đã hoàn toàn bị lỗ nhỏ của chị Hồng nuốt chửng, Chu Ngọc Hồng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Niềm vui thể xác và niềm vui tinh thần kích thích lẫn nhau các dây thần kinh của cô, và tâm trí cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng. Thân dưới của cô từ từ rung lên, để con cặc to lớn của chồng tiến vào lỗ nhỏ của cô, tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn...

Phòng làm việc yên tĩnh chẳng mấy chốc đã tràn đầy xuân, hai thân thể trần trụi trước bàn ôm chặt lấy nhau, ân ái với nhau một cách vị tha. 

Ánh sáng từ chiếc bật lửa trở nên lắc lư, bóng tối của giao hợp điên cuồng được phản chiếu trên tường, phóng đại và rung chuyển, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mái tóc dài đang bay; chiếc ghế gỗ gụ cũng phát ra âm thanh "cạch cạch", ngày càng to và nhịp nhàng, giống như một bản nhạc hay, kèm theo sự giao hợp điên cuồng; không khí trong lành trở nên đục ngầu, làn gió buổi sáng mát mẻ trở nên ấm áp, cả phòng làm việc tràn ngập mùi tục tĩu, chính là mùi tình yêu! 

Đó là mùi thuốc kích dục! 

Nam nữ cuồng nhiệt của Lý Long đắm chìm trong sự điên cuồng của tình nam nữ. Sự kết hợp giữa nam và nữ vừa là tinh thần vừa là thể xác! 

Điều này khiến họ tạm thời quên đi mọi thứ xung quanh, mọi lo lắng và thậm chí cả thế giới thực tế xung quanh…

Vô tình, cánh cửa nối phòng ngủ đột nhiên chuyển động chậm rãi.

Cánh cửa hé mở, Chu Ngọc Hồng khi bước vào phòng làm việc cũng không đóng lại. Lúc này, cánh cửa nặng nề bị đẩy ra từng chút một, một bóng người nhỏ bé dần dần từ sau cánh cửa hiện ra... Nhìn thấy cảnh tượng trước bàn làm việc, bóng dáng nhỏ bé ngừng cử động, chỉ lặng lẽ đứng đó giữ cửa, thân thể cô dường như thỉnh thoảng run rẩy...

Lý Long và Sở Vũ Hồng đều không nhận thấy sự thay đổi của môi trường xung quanh. Họ vẫn đang tập luyện hăng say. Nhiệt độ trong phòng làm việc dường như tăng lên rất nhiều, hai cơ thể trần truồng của họ đã ướt đẫm mồ hôi... Tứ chi của Chu Ngọc Hồng quấn chặt quanh người chồng, thân hình trắng nõn và thanh tú của cô lên xuống, âm hộ nhỏ ướt át của cô không ngừng chơi đùa với con cặc lớn của chồng, nước ép tình yêu trong suốt chảy khắp đùi chồng cô...

Chu Ngọc Hồng đã đạt cực khoái. Khi khoái cảm từ phần dưới cơ thể lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện, cô hạnh phúc đến mức không biết trời và đất khác nhau như thế nào! 

Cô chỉ có thể ôm thật chặt chồng mình, người đàn ông yêu thương và bảo vệ cô, người đàn ông sẽ ở bên cô cả đời...

Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn chất lỏng tình yêu, giống như một cơn lũ dâng trào, trào ra từ bên trong cơ thể cô và phun lên đùi chồng. Cô có thể cảm thấy từng mảnh thịt trong âm hộ nhỏ bé của mình đang run rẩy và đau nhói! 

Cô cố nhịn không được hét lớn, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ...

Đỉnh điểm đến không làm giảm ham muốn tình dục của Chu Ngọc Hồng. Khi con cặc to lớn của chồng tiếp tục sưng tấy trong lỗ thịt nhỏ bé của cô, ham muốn của cô lại trỗi dậy. 

Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng, làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi... Nhưng cô vẫn tiếp tục phi nước đại, giống như một nữ hiệp sĩ không bao giờ mệt mỏi, theo đuổi thú vui lớn nhất của cơ thể! 

... Tóc cô ấy bay trong không khí và bộ ngực của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Cô đã hoàn toàn phớt lờ hình ảnh đức hạnh thường ngày của mình và đắm chìm trong niềm hạnh phúc của cơ thể mình...

"Ồ... nó đang đến! Nó đang đến!" Lý Long thở hổn hển, hai tay nắm chặt mép bàn đón chào đỉnh điểm đã đến. 

Thật là thoải mái! 

Anh và chị Hồng chưa bao giờ quan hệ tình dục ở tư thế này. Lỗ thịt nhỏ của chị Hồng vẫn chật cứng như trước, mỗi lần anh ngồi xuống, con cặc to lớn của anh hoàn toàn xâm nhập vào sâu trong cơ thể cô! 

Cái lỗ nhỏ quyến rũ đó nuốt chửng cơ quan sinh dục của anh như một cái miệng nhỏ, chứa đựng và bóp chặt nó...

Nó mang đến cho anh một trải nghiệm mới...

"Ồ..."

"À..."

Theo sau hai tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, thân thể nam nữ dâm đãng đột nhiên dừng lại. Cả hai đều nhắm mắt và há miệng thật rộng, nhưng không hề có tiếng thở...

Trong phòng làm việc lại trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh va chạm "Puff, Puff...", sau đó thân thể rung chuyển với tần số cao! 

Lý Long xuất tinh! 

Anh ấy cũng xuất tinh khi chị Hồng đạt đến cao trào! 

Những người đàn ông và phụ nữ đam mê cùng nhau xuất tinh tinh túy của cuộc sống trong khi chia sẻ cực khoái! 

Chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​đặc quánh đồng thời đánh vào cơ quan sinh dục của người yêu, lúc này âm dương cuối cùng cũng đạt đến sự hòa hợp! 

Lý Long tiếp tục xuất tinh rất lâu, nam nữ nhiệt tình cơ thể căng thẳng mới từ từ thả lỏng. 

Chu Ngọc Hồng chậm rãi tựa đầu vào vai chồng, nhìn khuôn mặt chồng bằng một đôi mắt to mờ đẹp, tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào! 

"Chồng, anh thật tuyệt vời! Chị Hồng yêu anh!" Chu Ngọc Hồng nói nhẹ nhàng và nhiệt tình. 

"Chị Hồng, em cũng yêu chị! Cầu mong chúng ta mãi mãi bên nhau và yêu nhau trọn đời!" Lý Long cũng nhẹ nhàng đáp lại.

Chu Ngọc Hồng cười ngọt ngào, ôm chặt lấy thân thể chồng. Mặc dù cơ thể cả hai đều ướt và nhầy nhụa, nhưng nghĩ rằng đây là kết quả của cuộc giao hợp mãnh liệt, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng vì xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 cùng dì 1 khơi dậy đam mê

"Này, dì tôi vẫn chưa ngủ à?" Lý Long từ phòng làm việc trở về phòng và tình cờ nhìn thấy ánh sáng trong phòng của dì mình. Tò mò, Lý Long bước tới và nhẹ nhàng gõ cửa.

"Ai?" 

"Là ta, Tiểu Long!" Cánh cửa mở ra, một người dì mặc tất lụa và trang phục chuyên nghiệp xuất hiện trong mắt Lý Long. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của cô, Lý Long đau lòng nói với dì: "Muộn thế rồi dì, sao dì vẫn chưa ngủ? Nhìn xem, dưới mắt chú ấy có quầng thâm!"

"Tiểu Long, đúng vậy, ta còn có một việc quan trọng chưa quyết định được, ngươi tới, tốt quá!" Trần Tú Lý nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp, kéo Lý Long vào rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng. Nhìn thấy dì chuẩn bị rót trà cho mình, Lý Long vốn không khát liền trực tiếp kéo dì ngồi xuống bên cạnh nói: "Được rồi dì, con không khát, dì yêu quý của con có chuyện gì phiền phức, xin hãy nói cho con biết."

"Xiaolong, là như thế này, Tập đoàn Longyu của chúng ta đã phát triển đến một mức độ nhất định, tuy chưa niêm yết nhưng công ty chúng ta đã có tiếng trong giới và được nhiều người biết đến. Trụ sở thành phố Bắc Lâm sẽ sớm không còn đáp ứng được sự phát triển nhiệm vụ của ta. Trong sách trắng kế hoạch của các ngươi, các ngươi dự định thành lập một doanh nghiệp mới ở Hồng Kông. Chúng ta đã xây dựng một trụ sở mới và đưa vào sử dụng một năm sau đó, nhưng một số gia đình lớn ở Hồng Kông đã tẩy chay nên chúng ta không thể mua được đất ở Hồng Kông." Kong. Tôi nghĩ chi phí cho việc mua lại bắt buộc quá cao và nó sẽ ảnh hưởng tiêu cực lớn đến danh tiếng của công ty chúng tôi, vì vậy tôi không biết phải làm gì bây giờ”.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 297

Vòng eo của dì tôi thật hoàn hảo. Dù đang mặc quần áo nhưng sự đụng chạm không khỏi khiến Lý Long muốn cử động. 

Theo tiếng nhạc vang lên, tay Lý Long từ từ trượt xuống cặp mông săn chắc của dì. Người dì ngượng ngùng bước đi. Không ngờ động tác này lại khiến Lý Long ôm chặt lấy cô, anh lập tức cảm nhận được sự mềm mại trên ngực mình. 

Lý Long ôm dì từ phía trước và hôn dì dịu dàng. Bàn tay anh thò vào đáy quần lót của dì tôi cho đến khi nó chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của dì. 

Trần Tu Lê cắn chặt môi, môi đỏ mọng sau khi cắn đã trở nên trắng bệch. Những ngón tay của Lý Long trượt qua lại giữa hai mảnh da thịt mềm mại của dì cô, đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng cào vào thành trong của lỗ ngọc nhỏ của dì cô. Trần Tu Lê đè nén chính mình, nỗ lực bình tĩnh lại hô hấp. 

Sau đó, anh di chuyển môi đến tai dì, cắn nhẹ vào dái tai dì rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai của dì. Trần Tu Lê trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, hơi thở càng ngày càng đậm. Tay còn lại của Lý Long cũng bắt đầu trượt từ vai của dì xuống, xuống đến ngực của dì. 

Nhẹ nhàng và chậm rãi cởi từng cúc áo phía trước của dì. Trần Tu Lê sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, lông mi dài không khỏi khẽ run lên. Lý Long nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì mà vui mừng. Vừa cởi cúc áo cho cô, anh vừa di chuyển môi lên mắt cô, thè chiếc lưỡi dài ra để chải lông mi của cô. 

"Hmm... không... thế... ngứa quá..."

Cuối cùng dì cũng nói điều gì đó. Khi cô nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô đã thu hút sự chú ý của Lý Long. Anh cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của dì, lè lưỡi ra cố gắng thâm nhập vào miệng dì. 

Trần Tú Lý nghiến răng từ chối Lý Long, trông vẫn có chút lo lắng và bất an. 

Lý Long hiểu lúc này cô đang nghĩ gì, vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của dì, vừa cởi hết cúc trên quần áo của dì. Với bộ quần áo được mở ra, toàn bộ phần thân trước của anh ta đang bán khỏa thân trước mặt. 

Chiếc áo lót hôm nay dì tôi mặc có màu xanh lá cây với viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Đối diện với bộ đồ lót này, làn da của dì tôi trông đặc biệt trắng trẻo. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên cao. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt đặc biệt sâu. 

Lý Long hít một hơi thật sâu và cảm ơn ông trời đã phù hộ cho một người dì xinh đẹp như vậy. 

Những ngón tay đang lướt quanh phần thân dưới của dì anh đã quên mất đòn tấn công trong giây lát, và phải đến khi dì vặn vẹo cơ thể, anh mới nhắc nhở Lý Long. 

Lý Long định thần lại và nhìn dì mình. Cô vẫn nhắm chặt mắt và mặt đỏ bừng. Có lẽ cô ấy vô cùng xấu hổ về việc mình vừa làm! 

Lý Long cúi xuống, một tay đỡ hai chân dì, tay kia móc sau gáy dì. Anh bế cô lên trên tay rồi bế cô đến chiếc giường lớn bên cạnh.

Lý Long đứng ở đầu giường cởi hết quần áo trên người. Trần Tu Lê nghe được hắn cởi quần áo thanh âm. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra một chút. Không ngờ, cô lại nhìn thấy Lý Long khỏa thân đứng trước mặt mình, con cặc to lớn vẫn đứng thẳng hướng về phía cô. Trần Tú Lê xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại.

Lý Long cười khúc khích nói: "Dì ơi, dì xấu hổ quá, dì chưa từng thấy con cặc to như vậy bao giờ à?" 

Cô đỏ mặt không dám trả lời một lời. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, Lý Long càng vui hơn. Anh ta còn kích thích cô nữa và nói: “Dì ơi, dì nghĩ cặc của con to hơn hay là cặc của mấy diễn viên nam ngày xưa?”

Trần Tu Lê xấu hổ vùi mặt ở trên gối, dì cô nửa chừng từ trong gối truyền ra giọng nói nghẹn ngào: "Con..."

Lý Long vội vàng hỏi: “Cỡ của tôi bao nhiêu?”

Trần Tú Lệ vùi đầu vào trong gối, chỉ lộ ra cái gáy trắng nõn: "Tiểu Long, ngươi... cặc... to..."

Sau khi Lý Long nhận được câu trả lời thỏa đáng, anh leo lên giường vuốt ve cơ thể của dì mình từ trên xuống dưới, sau đó vén quần áo của dì ra khỏi gấu áo. Bởi vì cúc áo trước mặt dì đã được cởi cúc nên quần áo vén lên quá đỉnh đầu, để lộ ra cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc.

Lý Long hưng phấn ngồi lên mông dì, quay lưng vào đầu dì. Anh cúi xuống và bắt đầu hôn vào đùi trong của cô. Đùi cô khẽ run lên, như thể cô đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm. 

Lý Long tiếp tục hôn xuống, dọc theo khe hở của chiếc tất ren màu trắng, đi ngang qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của dì, từ từ hôn lên đôi chân mịn màng của cô. Trần Tu Lê nhẹ giọng hô: "Ngươi... Cởi giày cho ta, nếu không ta sẽ làm bẩn giường."

Lý Long cười nói: "Không, dì, dì đi giày trông đẹp hơn! Và con thích... Haha"

Trong khi nói chuyện với Lý Long, anh ta đã cắn vào ngón chân của dì mình dưới chiếc tất lộ ra từ mũi dép cao gót.

Lý Long chậm rãi nếm thử ngón chân mềm mại của dì, cảm nhận được mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Cô ấy hơi co chân lại như thể đang nhột nhột. Lý Long mấp máy môi theo, không thể tránh khỏi ngón chân thanh tú của dì.

Tất của Trần Tú Lý nhanh chóng bị nước bọt của Lý Long làm ướt. Hương vị của ngón chân cô hòa lẫn với mùi da đặc trưng của dép hoàn toàn theo nước bọt của Lý Long, đưa vào miệng anh.

Lý Long đứng dậy, quay về phía đầu dì và đẩy cô về phía trước. Dì lấy tay ôm gối, bịt mặt lại.

Lý Long trong miệng nước miếng có mùi ngón chân và tất chân của dì, nhưng anh không thể nói được. Trong lúc tuyệt vọng, Lý Long kéo tóc dì sang một bên. Khi dì kêu lên đau đớn, Lý Long giật chiếc gối ra khỏi tay dì, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Anh đột ngột cúi đầu, dùng miệng chặn môi, nhổ nước bọt vừa hút từ chân cô vào miệng cô.

Trước khi Trần Tú Lý có thể kêu lên đau đớn và chưa kịp ngậm miệng lại, Lý Long đã nhổ hết nước bọt đầy mùi ngón chân và tất vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của mình. Trần Tú Lý không kịp phản ứng, nước bọt tràn vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào và ho liên tục.

Đầu lưỡi của Lý Long tiếp tục khuấy động trong miệng dì, liều lĩnh khám phá lưỡi của dì. Trong khi cố gắng tránh lưỡi của Lý Long, người dì vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở!

Vì không gian trong miệng quá hạn chế nên Lý Long vẫn dễ dàng quấn lấy lưỡi của dì. Lý Long cuộn đầu lưỡi móc vào cô, hút mạnh nước bọt của cô vào miệng. 

Trần Tú Lê liều mạng lắc đầu, nói: "Ân... Ờ..."

Có tiếng phản kháng, nhưng Lý Long khỏe hơn cô rất nhiều, giữ chặt cổ dì, không cho cô thoát ra.

Cuối cùng, Trần Tú Lý biết rằng sự phản kháng là vô ích. Cô cam chịu và không hành động nữa, để Lý Long muốn cô làm gì thì làm.

Lý Long hạnh phúc hôn dì, khuấy động đầu lưỡi, cắn môi, đẩy đầu lưỡi càng sâu càng tốt vào cổ họng cô. 

Lúc này, Lý Long cũng buông đầu dì ra, bắt đầu di chuyển khắp người dì. Đầu tiên, Lý Long với lấy áo ngực của dì và vuốt ve dây áo lót của bà. Sau đó anh đưa ngón tay vào khe ngực của dì, cảm nhận sự mềm mại của hai làn da trắng nõn mềm mại. Anh di chuyển ngón tay sang trái và phải, thâm nhập vào hai điểm cao nhất của áo ngực và chạm vào hai phần nhạy cảm nhất trên núm vú của cô.

Có một số đường gờ mờ ở đó, và dì cô khịt mũi nhẹ nhàng mỗi khi chạm vào chúng. Núm vú của cô dần dần sưng lên. Lý Long có thể cảm nhận được núm vú của mình dần dần nhô lên mạnh mẽ, to gần gấp đôi so với trước đây, chiếc áo lót bị đẩy lên cao như muốn nổ tung. 

Lý Long vội vàng rút ngón tay ra, đưa hai tay ra sau lưng cởi áo lót của dì. Chiếc áo ngực tuột sang một bên, toàn bộ bộ ngực của dì nhảy lên trước mặt Lý Long. Lý Long vội vàng nói: "Dì, ngực của dì thật đẹp, thật săn chắc!" 

Trần Tú Lệ sắc mặt càng đỏ, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Lý Long cúi đầu, ngậm núm vú của dì vào trong miệng, để nó ra vào trong miệng. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, khiến dì anh rên rỉ "Huh... ừm..." rồi hét lên "Ôi... à..." đau đớn vì vết cắn của Lý Long. 

Lý Long chơi đùa với bộ ngực của dì một lúc, rồi liếm xuống bộ ngực của dì cho đến khi chạm đến chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ của dì. Lý Long quấn lưỡi quanh rốn cô, sau đó đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn cô. Dù chỉ có thể liếm một phần nhỏ nhưng vòng eo của anh vô thức cong lên, phục vụ cho chuyển động của Lý Long.

Thấy dì mình đã vào trạng thái, Lý Long càng cố gắng hơn, hơi di chuyển xuống, cắn vào viền ren của chiếc quần đùi, vừa nhẹ nhàng liếm làn da của cô vừa kéo chiếc quần lót của mình xuống.

Trần Tu Lê nâng mông lên, để Tiểu Long dễ dàng cắn đứt quần lót của mình. Chóp mũi Lý Long di chuyển xuống, chiếc quần lót rơi ra, cày xới đám cỏ um tùm của dì. Lông mu cong và lộn xộn của dì chọc vào mũi Tiểu Long, khiến Lý Long ngứa ngáy. 

Cùng lúc đó, mùi âm đạo nữ nồng nặc xộc thẳng vào mũi Lý Long.

Sau đó chóp mũi lại chạm vào xương chậu của dì. Phần trên xương chậu của dì cô được bao phủ bởi một vài sợi lông mu màu vàng nhạt. Lý Long gần như bị kích thích bởi lông mu và hắt hơi. 

Chiếc quần lót của dì đã hoàn toàn tách rời khỏi âm hộ, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu một cách trơ trẽn. Lý Long dùng mũi cong hai viên thịt nhỏ, những viên thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia. Một ít dịch tiết màu trắng đục từ từ chảy ra từ lỗ ngọc nhỏ được che phủ bởi hai viên thịt nhỏ.

Lý Long buông quần lót của dì ra, dùng tay kéo quần của dì xuống. Hợp tác, dì của hắn cong chân lại, để Tiểu Long kéo chúng xuống một bên. Sau đó anh vặn chân để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. 

Lý Long hưng phấn đưa miệng vào âm hộ của dì, cắn hai miếng thịt hấp dẫn, nhẹ nhàng cắn xuống. 

Tôi dùng răng cắn môi âm hộ của dì và kéo nó ra. Thật là thú vị khi nhìn môi âm hộ của dì tôi căng ra thành một dải dài rồi ép lại thành một quả bóng dẹt. 

Dì tôi khe khẽ gọi: “Hừm…nhẹ nhàng một chút…đau quá…”

Lý Long không để ý tới nàng, tiếp tục cong lưỡi thẳng đẩy vào sâu trong hố ngọc của dì mình, "Hừm... à..."

Trần Tu Lê không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để Tiểu Long tiến vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 cùng dì nhen lại đam mê 3

Lưỡi của Lý Long ngay lập tức được bao phủ bởi chất dịch màu trắng đục của dì, trơn trượt, chua và mặn. Nó chảy thẳng vào miệng anh dọc theo chiếc lưỡi cong của Lý Long. Anh không nuốt mà chỉ đẩy mạnh vào trong âm đạo của cô. Khuấy lưỡi trong lỗ ngọc để lấy thêm tinh dịch, nước của dì ngày càng chảy nhiều, mũi và trước cằm của Lý Long đều ướt đẫm. Lý Long say sưa hút tinh dịch từ lỗ ngọc quyến rũ của dì vào miệng. 

Cơ thể nằm của Trần Tú Lý bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cô không ngừng rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Với thủ đoạn tán tỉnh của Tiểu Long, Trần Tu Lê cuối cùng không nhịn được đưa tay ôm đầu Tiểu Long nhét vào phần thân dưới của cô, khiến Lý Long vùi mặt vào trong âm đạo của cô...

Lý Long thoát khỏi tay dì, trèo lên nằm trên người cô, miệng hướng vào miệng cô, nhổ hết dịch tiết trong âm đạo của cô vào miệng cô. Bởi vì Lý Long uống quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng, má cô dính đầy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của chính mình. Trông nó thật dâm đãng! 

Trần Tu Lê cảm thấy mùi vị rất kỳ quái?

Vừa ho vừa nôn vừa hỏi: "Cái này... khụ khụ... đây là cái gì?"

Lý Long Kiều cười nói: "Cô ơi, là Lang Thủy của cô! Cô thấy thế nào? Mùi vị có ngon không?"

Bởi vì dì tôi đã phun ra gần hết tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của dì đầy bọt trắng, “Hừm… ghê tởm quá…”

Lý Long dùng lưỡi hứng lấy bọt trắng do dì phun ra và nói: "Ôi! Không! Đừng lãng phí! Thật là kinh tởm! Đây là thứ bổ dưỡng nhất!"

Trần Tú Lê khẽ cau mày nói: "Ngươi lại nói bậy nữa, bẩn thỉu quá!"

Lý Long vội vàng nói: "Đúng vậy, ngươi cảm thấy ta không ăn cũng không sao sao? Dì, ngươi ăn thử đi, ngươi quen rồi sẽ ngon."

Trong khi nói về Lý Long, anh nhổ tinh dịch thu được từ khuôn mặt của dì vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trần Tú Lê do dự nuốt từng ngụm nhỏ tinh dịch, "Cảm giác thế nào? Trơn trượt, không phải ngon sao?"

Người dì đỏ mặt và nhẹ nhàng "hừm" đáp lại. 

Lý Long nắm lấy con cặc của mình và nói với dì: "Dì ơi, đã đến lúc cho nó ăn một chút rồi!"

Trần Tú Lệ đỏ mặt, không trả lời mà dang rộng chân ra. Lần đầu tiên Lý Long cọ xát con cặc của mình vào ngón chân của dì cô, người vẫn đang đi tất. Trên đó có nước bọt của Lý Long, sau đó anh ta dùng cặc của mình lên hết tất của dì cô. Dưới sự kích thích êm ái của đôi tất ren trắng của dì, một ít dịch tiết trong suốt từ đầu trước của con cặc chảy ra, khiến đôi tất của Trần Tú Lý ướt hết. 

Lý Long lao tới trước cửa hang ngọc xinh đẹp của dì, nhưng anh cũng không vội đi vào, chỉ dùng tinh dịch từ cửa hang ngọc nhỏ của dì xoa qua lại trên môi âm hộ của dì. Trần Tu Lê thở hổn hển, kẹp hai chân cô lại, liều mạng di chuyển cơ thể xuống, cố gắng nuốt con cặc của Tiểu Long vào trong âm đạo của mình. 

Lý Long không đạt được điều cô muốn nên cũng di chuyển xuống, chỉ để con cặc của mình nán lại ở lối vào hang ngọc của cô. 

Bằng cách này, bạn lùi lại một chút và Lý Long lùi lại một chút, chẳng mấy chốc hai chân của dì đã treo trên mặt đất, Lý Long cũng lùi lên đầu giường, không còn nơi nào để trốn thoát. Lý Long chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc hai đùi của dì lên và vắt lên vai. Bằng cách này, dì được đặt theo hình chữ V xòe lên trên. 

Đôi chân nhỏ nhắn của dì đung đưa trên vai Lý Long, chỉ đối diện với miệng Lý Long. Lý Long hôn nàng rồi dùng đầu lưỡi liếm, mút khe hở giữa dép của dì và những ngón chân quấn trong tất. Trần Tu Lê ngón chân duỗi thẳng, đẩy chiếc tất ra. Lý Long thực sự lo lắng chiếc tất sẽ bị ngón chân của dì làm nứt. 

Phần thân dưới của Lý Long vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của dì. Một lượng lớn tinh dịch của dì từ rãnh mông chảy xuống, khiến vùng nhỏ dưới chân Lý Long ẩm ướt. 

Cuối cùng, dì không thể chịu đựng được nữa. Cô khẽ mở đôi mắt đầy sao, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết dùng lực ấn vào cặc của Lý Long...

Lý Long cười dâm đãng hỏi: "Dì, dì thế nào? Dì có muốn không?"

Trần Tú Lê thở hổn hển: "Cho... cho tôi... cho... tôi... nhanh lên..."

Nhìn thấy hình ảnh dâm đãng như vậy của người dì xinh đẹp của mình, Lý Long không nhịn được nữa: "Được rồi! Tôi... giao cho... anh!"

Vừa nói, Lý Long vừa dùng sức mạnh lớn nhất của mình đâm vào cái hố Langyu vốn đã lộn xộn của dì mình. 

"À!"

Trần Tú Lý hét lên, vặn vẹo mông và nuốt chửng con cặc to của Lý Long một cách điên cuồng. 

Bộ ngực trắng nõn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ quần áo cởi ra một nửa đã bị cơ thể cô vò nát và treo ngược trên đầu. 

Lý Long cắn đôi bàn chân thanh tú của dì và gặm đôi tất mềm mại của dì. Phần thân dưới của anh kiên quyết và mạnh mẽ tác động vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng, những bức tường thịt vặn vẹo và ép vào quy đầu của anh như thể chúng là sinh vật sống. 

"A...ah...nên...mạnh lên...tiếp tục...nhanh...nhanh..."

Trần Tú Lý rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, một dòng nước mắt kích động từ khóe mắt cô chậm rãi rơi xuống. 

Lý Long nghe xong trái tim dâng trào, anh càng đụ người đẹp đã nghỉ hưu một thời gian này còn mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi đã chuyển thành tiếng thút thít vui vẻ: "Ồ... ừm...ah...ah...wuwu...ok..."

Nhu động ở phần thân dưới của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn, cơ bắp ở hai bên đùi cô xẹp xuống, kẹp chặt tinh hoàn của Lý Long, khiến Lý Long rất khó chịu! 

Trần Tu Lê ngón chân cũng phối hợp Tiểu Long đưa đầu lưỡi của Tiểu Long di chuyển trong miệng Tiểu Long, tỏa ra mùi thơm chân ngày và mồ hôi chân trên đầu lưỡi của Tiểu Long...

Đôi tất ren trắng của Trần Tú Lý cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Đầu ngón chân của cô có một lỗ trên chiếc tất khiến ngón chân cái của dì cào thẳng vào lưỡi của Lý Long. Dây dép của Trần Tú Lý cũng lỏng lẻo, một nửa treo trên đôi chân mềm mại mịn màng của cô, lắc lư khi ngón chân của Trần Tú Lý di chuyển trong miệng Lý Long. 

"Ô... Ngô... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Trần Tú Lý khóc và hét lên. 

Lý Long biết dì sắp đạt cao trào nên càng đẩy nhanh nhịp điệu hơn. Mỗi cú đâm đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào tử cung cô. Nhìn thấy dì mình xấu hổ, Lý Long càng hưng phấn hơn. Vừa nắm tay cô, anh vừa đâm mạnh vào hốc ngọc của cô. Tinh dịch của dì vẫn chảy. Với dòng chảy róc rách, mỗi khi Lý Long ra vào, sự đối lưu không khí với lỗ thịt của dì gây ra những âm thanh "cạch, cạch, cạch" tục tĩu. Ngoài ra, phần thân dưới của Lý Long và phần thân dưới của cô không ngừng va chạm tạo nên một tiếng "bang bang" nghèn nghẹt, căn phòng trở nên vô cùng náo nhiệt. 

Trần Tú Lý không thể kìm được nữa, rên rỉ "Ừm...ah...ồ...", phần thân dưới của cô cũng phun ra từng đợt tinh dịch. Lý Long cắn ngón chân của dì và nhất quyết đẩy mạnh vào âm đạo của cô. 

Trần Tu Lê ngọc lỗ lập tức co rút mạnh mẽ, "A... ta... ta sắp... đạt cực khoái... ta... ta sắp rỉ ra... a..."

Vừa nói, dì vừa nâng mông lên, đụng vào phần thân dưới của Tiểu Long. Hốc ngọc của cô cũng co rút chặt chẽ, một dòng nước ấm lớn đổ vào quy đầu của Tiểu Long. Lý Long không tự chủ được, một chuỗi lớn tinh dịch đặc quánh tiếp tục bắn vào tử cung của dì như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng ngay lập tức trào ra từ chỗ giao nhau giữa khoang ngọc của dì và cặc của Lý Long. 

Lý Long nghiến răng dồn hết sức lực vào lỗ ngọc béo của dì. Anh dựa vào ngực dì và hôn lên môi cô. 

Người cô như bị liệt, hai chân dang rộng trên vai, những dòng chất lỏng màu trắng đục vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Rất lâu sau, dì tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái. 

Lý Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trần trụi, trưởng thành của dì mình. Đôi vú nhọn đứng run rẩy trong gió sớm. Phần bụng dưới phẳng và mịn màng của cô phập phồng nhịp nhàng theo nhịp thở. Một khối lông mu dày màu đen nằm không yên dưới bụng dưới của cô, môi âm hộ hơi sưng tấy vẫn nhô ra hai bên một cách trơ trẽn. 

Sự kích thích của Lý Long lại trỗi dậy. Anh ta lập tức đứng dậy, rút ​​cặc ra, rồi ngồi cưỡi lên người và chĩa cặc vào mặt dì mình. 

Đầu tiên, Lý Long cọ con cặc to lớn của mình vào bên ngoài môi của dì. Dì mở miệng nhẹ nhàng đưa quy đầu vào trong miệng. Lý Long vui mừng đến mức nhét con cặc của mình vào miệng cô. Anh nhét cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ngay lập tức. 

"Ờ..."

Lý Long chỉ đơn giản ngồi xuống mặt dì và lăn con cặc của mình một cách bừa bãi vào miệng nhỏ của dì. Trần Tu Lê nhắm mắt lại, ngậm cặc Tiểu Long vào miệng bắt đầu mút. Con cặc to lớn của Lý Long thoải mái nhảy lên trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của dì, rồi từ từ bắt đầu nở ra. 

Trần Tú Lý quấn chiếc lưỡi màu tím của mình quanh cặc Tiểu Long, không ngừng dùng đầu lưỡi khuấy động lỗ tiểu trên đầu quy đầu của Tiểu Long. Con cặc của Tiểu Long càng lúc càng lớn, chẳng mấy chốc cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa nổi nữa. 

Cái miệng nhỏ của Trần Tú Lý phát ra âm thanh "vết... vết...", như thể con cặc nhỏ của Tiểu Long là một bữa ăn ngon. Cô ấy ăn nó một cách thích thú. Cô thường quấn toàn bộ lưỡi của mình quanh cặc Tiểu Long và xoa bóp bao quy đầu. Một đôi bàn tay mảnh dẻ cũng không ngừng đùa giỡn với tinh hoàn của Tiểu Long. Hai hàng răng trắng cũng không nhàn rỗi. Họ đang nhẹ nhàng bóp các động mạch trên cặc của Tiểu Long. 

Cảm giác tê dại trên con cặc lần lượt ập đến với anh. Lý Long hừ một tiếng, dùng cái miệng nhỏ của dì làm lỗ ngọc. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và dùng hết sức đẩy vào miệng cô. Lần này, Trần Tú Lê bị thương nặng. Miệng cô ấy quá nhỏ. , không đời nào nó có thể chứa được con cặc sưng tấy của Lý Long. Mỗi lần Lý Long đẩy đều đâm vào sâu trong cổ họng cô. Cô nghẹn ngào và đỏ mặt. Những đợt ho nghèn nghẹn vang lên trong cổ họng cô, lưỡi cô cong vẹo do va chạm với Lý Long. 

Cuối cùng, Lý Long bùng phát ra một luồng nhiệt lớn, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong cổ họng trong giây lát tuôn ra tràn ngập trong miệng cô. Lý Long nhéo miệng không cho cô phun ra, đồng thời vẫn mạnh mẽ bơm vào miệng cô, giải phóng toàn bộ năng lượng của anh. 

Trần Tú Lý gần như tắt thở. Cô há to miệng, cố gắng nuốt tinh dịch của Lý Long nhưng Lý Long đã xuất tinh quá nhiều. Miệng cô bị Lý Long nhéo, cuối cùng một phần tinh dịch từ mũi cô phun ra. Người dì giống như một đứa trẻ ba tuổi, trên mũi có hai con rồng dài màu trắng, trông thật buồn cười. 

Lý Long cuối cùng cũng buông tay, yếu ớt ngã xuống giường. Trần Tú Lý vẫn đang ho và nuốt nước bọt của Lý Long. 

"Ừm, dì, đã lâu rồi cháu không quan hệ với dì, dì, em gái của dì làm con thấy dễ chịu quá... Lần sau chúng ta tìm cơ hội khác nhé!" Hai người ôm nhau thật chặt, Lý Long nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 Sự dịu dàng sau đam mê

"Nhân tiện, dì ơi, nhân viên của công ty chúng ta và nhân viên của từng nhà máy chi nhánh đang nghỉ lễ phải không?" Lý Long đang nằm ôn lại đam mê của mình chợt nhớ đến những ngày tháng làm việc vất vả ở kiếp trước. Anh nghĩ rằng Tết Trung Thu đang đến gần. Đối với hàng trăm nghìn công nhân trong tập đoàn của mình, Lý Long chưa bao giờ nghĩ đến việc ép họ. Mức lương và phúc lợi rất cao. Ít nhất với tình trạng lạm phát liên tục trong nước, giá trị của tiền tiếp tục tăng và tốc độ tăng trưởng tiền lương tăng lên được giữ ở mức phù hợp với chúng. 

"Ngày mốt sẽ bắt đầu kỳ nghỉ, công việc tạm dừng ba ngày, mỗi người được trợ cấp nghỉ lễ 100 tệ, ngày 20 chính thức bắt đầu công việc!" Trần Tú Lê nghiêm túc trả lời. 

"Ba ngày, cứ để năm ngày. Trợ cấp nghỉ lễ là 200 mỗi người. Là đoàn tụ mỗi năm chỉ có một lần. Mấy trăm triệu cũng chẳng là gì, lỗ sao? Từ ngày 19, giá hàng xuất khẩu ra nước ngoài sẽ tăng một phần trăm. Chúng ta phải khiến quê hương mình đổ máu trong kỳ nghỉ lễ phải không?" Nói xong, trên mặt Lý Long nở một nụ cười tà ác. 

"Tiểu Long, ngươi thật kém cỏi, tăng giá 1 điểm cũng không sao cả. Ai nói với chúng ta sản phẩm chủ yếu của chúng ta đều là công nghệ cao? Sau khi vượt qua cái này, chúng ta không chọn cái khác. Haha, ta đã nghĩ đến việc tăng giá từ lâu, nhưng bây giờ ngươi đã chiếm lấy, không được, Tiểu Long, ngươi phải bồi thường cho ta!" Đối với Tiểu Long, một câu có thể quyết định hạnh phúc của hàng trăm ngàn, hàng triệu người trong vài ngày.

Tính cách độc đoán và bảo vệ đó khiến Trần Tú Lý nhất thời cảm thấy rất phấn khích.

"Ha ha..." Lý Long hưng phấn cười lớn, đè xuống mềm mại ngọc thể của hắn, chiến tranh lại bắt đầu...

Lý Long nhìn mỹ nhân mềm nhũn trong ngực, thoải mái châm một điếu thuốc, hút vài hơi, nhìn trần nhà nói: "Cô ơi, từ nay về sau dì sẽ là người ủng hộ chính cho công ty của con. Con yên tâm, sau một tháng, có thể con sẽ phải rời khỏi trái đất một thời gian. Khi con không ở đây, con sẽ nhờ Tử Y giúp đỡ. Nếu trong nước hay tập đoàn nước ngoài ghen tị với sự giàu có của chúng ta, con không cần phải lo lắng. Tử Di sẽ phái người đến bảo vệ con, và Tử Di sẽ giáng cho chúng một đòn nặng nề!”

Nói đến đây, Lý Long vẻ mặt sát khí, sau đó lo lắng nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Trước khi rời đi, ta sẽ để các ngươi mang thai hài tử của ta. Trong thời gian ta vắng mặt, các ngươi sẽ có thứ để dựa vào. Đừng lo lắng, trong một tháng nữa ta sẽ rời trái đất để làm một việc rất quan trọng. Sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng ta không chắc phải mất bao lâu mới hoàn thành. Ta sợ rằng nếu thời gian trôi qua, ngươi sẽ cảm thấy cô đơn và thiếu vắng khi ta không còn ở trên trái đất, ta sẽ chỉ kể." bạn điều này, và bạn có thể nói với họ sau khi tôi rời đi!"

Quyết định của người đàn ông không thể thay đổi được nữa. Đối với hắn rời đi địa cầu làm chuyện quan trọng, có lẽ là chuyện lớn hắn không cách nào tưởng tượng. Nghĩ đến việc mình đã giải quyết lúc trước, Trần Tú Lê căng thẳng nói: "Tiểu Long, yên tâm, ta sẽ chăm sóc người phụ nữ của ngươi. Đúng rồi, Tiểu Long, ta đã lấy lại được tự do từ lâu rồi, ta cho hắn một số tiền, để hắn cách xa người thân của mình, sẽ không xuất hiện ở trước mặt chúng ta nữa!"

"Có phải vậy không?" Tiếng muỗi trong miệng Lý Long kèm theo những lời mà chỉ có anh mới có thể nghe và hiểu được. Anh nhìn mỹ nhân đang lo lắng, cười an ủi cô: “Nếu anh ấy và người thân đã rời đi thì hãy quên chuyện đó đi, sau này đừng nhắc đến chuyện đó nữa, được không?” 

"Ờ..."

Sau khi hút một điếu thuốc, anh thấy ba giờ nữa trời sẽ sáng. Nghĩ ngày mai dì có nhiều việc phải làm, Lý Long ôm nàng ngủ thiếp đi...

Trước bình minh, Lý Long mở mắt nhìn đứa bé ngọt ngào hạnh phúc đang ngủ trong lòng mình. Lý Long phải cẩn thận bước ra ngoài, nhìn năm giờ rưỡi.

Lý Long thực sự rất phẫn uất trước sự tồn tại tạm bợ của hai mẹ vợ. Anh không biết làm thế nào để đối phó với họ. Nếu không, hạnh phúc tình dục của anh ấy sẽ bị cản trở rất nhiều trong những ngày qua. Ừm, anh buồn ngủ quá. Anh ngủ thêm vài tiếng nữa, mặc quần áo rồi trở về phòng...

Lý Long cẩn thận lên giường, ôm Nhạc Anh đang ngủ say trong phòng, hôn cô khi cô ngâm nga, chuyển sang tư thế thoải mái rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 sau khi thức dậy

Cảm thấy trong vòng tay trống rỗng, Lý Long tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh nhìn phía sau bộ đồ ngủ xinh đẹp, ngồi ở mép giường, bế đứa bé một tuổi. Anh vén quần áo phía trên lên, để lộ làn da trắng như tuyết của mình. Quả cầu tuyết đầy đặn và dựng đứng đã hiện rõ. Mùi sữa mẹ nồng nặc khiến Lý Long chợt tỉnh giấc. 

Anh nhẹ nhàng bò đến phía sau Nhạc Anh, dùng một tay chạm vào bụng cô, đó là máu thịt của chính mình. Cảm nhận được cơ thể run rẩy của cô, Lý Long nằm trên vai Nhạc Anh, nhìn cô bé Ngọc Tâm đang bú vú trước mặt. Vẻ ngoài đáng yêu khiến Lý Long không khỏi đưa tay trêu chọc cô. 

"Yi ya ya..."

"Chồng, đừng làm loạn!" Lâm Nguyệt Anh đỏ mặt xấu hổ nói khi nhìn thấy con gái mình bị chồng phân tâm và nhìn thấy những giọt sữa đọng trên ngực. 

"Haha, hấp dẫn quá, Anh, để chồng tôi và Ngọc Tín cùng nhau nếm thử xem sao, giống như bữa sáng của chồng tôi vậy?" Sự cám dỗ trần trụi trước mặt khiến Lý Long hưng phấn, nước trong miệng không ngừng chảy ra. 

"Không được, miệng hôi quá, còn hôi quá. Sao không đánh răng rửa mặt? Nếu mẹ chồng đến sau thì thật là khủng khiếp!"

"Tôi sợ chim, chúng ta là vợ chồng, đây là chuyện bình thường, nếu bọn họ nhìn thấy cũng có thể chứng tỏ chúng ta yêu nhau. Chồng ơi, em là đại nam nhân yêu vợ, đợi em một lát, em đi đánh răng!" Anh thấy trong miệng mình có mùi rất khó chịu. Nó chỉ dành cho con gái ông. Sức mạnh đó khiến Lý Long dám bất cẩn. Anh nhanh chóng ra khỏi giường, lao vào phòng tắm và bắt đầu xả nước. 

"Xiaoying, Yuxin dễ thương quá, để tôi ôm cô ấy một cái!" Tạ Tâm Vân vui vẻ tiến lên ôm Tiểu Ngọc Tâm vừa mới ăn xong, nhưng Lâm Yên Huy, người bắt đầu muộn cũng không bỏ cuộc, lao tới nói: “Chị, ôm em một cái…”

Nhìn hai người cô tranh giành con gái mình, Lâm Duyệt Anh khẩn trương nói: "Dì, xin nhẹ nhàng một chút..."

Khi Lý Long hưng phấn lao ra ngoài, hắn buồn bực phát hiện ra cảnh tượng này. 

"Chồng!" Nhìn thấy Lý Long đi ra, Lâm Nguyệt Anh liếc nhìn anh với vẻ xin lỗi. 

"Con rể, ra ngoài đi. Đúng rồi, Tiểu Lam đã làm bữa sáng rồi, ngươi đi cùng ta ăn thử đi. Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tạm thời xin lỗi!" Lâm Yến Huệ, người vẫn chưa tóm lấy Tiểu Vũxin, đã rất vui khi nhìn thấy Lý Long lao ra ngoài. Không để ý Lý Long chỉ mặc một chiếc quần vừa, cô bước tới ôm lấy tay anh. Cô liếc nhìn Tạ Tân Vân, người đang ôm Tiểu Vũxin, và mạnh mẽ kéo Lý Long ra khỏi phòng. 

“Mẹ chồng, con còn chưa mặc quần áo à?” Tuy rằng đây là nhà, hiện tại mẹ vợ ôm hắn ấm áp, cảm giác rất khó chịu, nhưng Lý Long không cho rằng hắn là kẻ thích phô trương, lúng túng nói. 

"Ha ha!" Lúc này Lâm Yến Huệ mới nghĩ tới bóng dáng của Lý Long. Sơn Cổ Phong thấy vậy, hai mắt sáng lên, cười nói: "Con rể còn ngượng ngùng, mẹ chồng cũng ở đây. Hơn nữa, đây là nhà của ngươi, chỉ có một người đàn ông. Không ai cười. Ngươi sợ cái gì? A, ngươi thực sự rất mạnh, hắn so với nam tử cơ bắp trên TV còn đẹp trai hơn. Từ giờ trở đi, ta không sợ Tiểu Long, ngươi sẽ không thể thỏa mãn Tiểu Lam, ha ha..."

Lâm Yến Huệ nghĩ đến điều gì đó, không khỏi nhìn con rể ngượng ngùng trước mặt. Cô mỉm cười duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng run rẩy, thề rằng sẽ chiếm lấy tâm trí của Lý Long. 

"Tiểu tử bán hoa, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ta có mấy vợ, nhưng vẫn không thể thỏa mãn ngươi? Tại sao, ngươi còn muốn đánh mẹ chồng?" Lâm Yến Huệ cảm thấy hơi xấu hổ khi con rể nhìn vào ngực cô. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng vì bị cô trêu chọc, cô dường như đã tìm được một món đồ chơi thú vị. Cô ấy nói ra mà không hề suy nghĩ gì về lời nói và hành động của mình. 

"Haha, mẹ chồng tôi trẻ đẹp như vậy. Con rể tôi, tôi là một người đàn ông bình thường, nhìn bà nhiều hơn cũng là chuyện bình thường!" Lý Long rất hài lòng với phản ứng của anh. Anh đã thành thạo nghệ thuật đỏ mặt vô thức trước phụ nữ xinh đẹp. Anh ta không mất gì khi đỏ mặt, nhưng anh ta có thể đạt được điều gì đó. Quả nhiên, mẹ vợ anh có thành kiến, cho rằng anh là một gã đàn ông nhỏ bé dâm đãng nhưng lại nhút nhát. Ngay cả mỹ nữ trước mặt cũng không tránh khỏi những mỹ nữ cao cấp thích loại đàn ông xấu xa này. 

Vừa thỏa mãn những suy nghĩ cô đơn, họ cũng có thể thể hiện tình mẫu tử của mình. Chẳng trách kiếp trước có nhiều bò “già” ăn “cỏ” non đến vậy. 

"Lè lưỡi!" Lâm Yến Huệ liếc nhìn Lý Long, sau đó tự hào nói: "Mẹ chồng, tôi vốn là một tay bơi lội mạnh mẽ. Hiện tại tôi thường đi bơi, mỗi lần nửa ngày. Hơn nữa, tôi đặc biệt chăm sóc bản thân, nên tất nhiên trông tôi trẻ hơn những người phụ nữ khác. Cô ấy còn trẻ và dịu dàng, nhưng so với mẹ Xiaolong của bạn, cô ấy vẫn kém hơn một chút. Đúng ra, con rể, sau nhà con không có bể bơi sao? Nếu không có gì khác, tại sao không bơi hôm nay tôi sẽ cho bạn xem kiểu bơi đẹp của mẹ chồng nhé?

"Không sao, hôm nay tất nhiên là không sao, con rể được nhìn thấy thân hình xinh đẹp bơi lội của mẹ chồng là điều may mắn!" Lý Long làm sao có thể nói hôm nay con chim ưng lớn từ trên trời rơi xuống này có chuyện gì? Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng bằng 'chuyện' của mẹ vợ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Thiếu niên thật tốt

Trần truồng ngồi trên bàn ăn, xung quanh là rất nhiều mỹ nhân, nếu nhìn từ xa, ai nhìn vào cũng không khỏi phun ra một chữ "Mẹ kiếp". Thật là sốc. 

"Con rể, thử xem. Con gái Tiểu Lam của mẹ đã làm món này. Nó dậy từ rất sớm, làm việc suốt hai tiếng đồng hồ để nấu cho con một bữa sáng ngon lành. Cuối cùng nó cũng nấu được món cháo gan heo khá ngon." Lâm Yến Huệ bưng một bát cháo nóng hổi đến trước mặt Lý Long và vui vẻ nói. 

"Con rể, sáng sớm ăn đồ tanh như vậy không tốt cho dạ dày. Tốt nhất mẹ nên ăn sữa và bột chiên của chị Linh, vừa bổ dưỡng vừa ngon miệng!"

Tạ Tân Vân nhìn thấy Lâm Yến Huệ bắt đầu đấu tranh vì sự sủng ái của con gái mình, cô đột nhiên chửi rủa trong lòng: "Con đĩ, em thật 'đĩa' trước khi anh kết hôn. Đây không phải là một cái tát trần trụi vào mặt anh sao?"

Nhìn thấy con gái bưng sữa và bột chiên bước vào, bà nhanh chóng bước tới lấy một phần lớn rồi mỉm cười đặt trước mặt Lý Long. 

"Ha ha!" Lý Long nhìn món cháo tươi mà Lâm Yến Huệ, người ngồi bên cạnh đưa cho anh. Tấu Hải Lan ngồi bên cạnh nhìn món cháo gan heo trước mặt với vẻ mặt lo lắng. Bàn tay nhỏ bé của anh dưới bàn ăn đang nắm chặt góc quần áo của anh. Trái tim Lý Long dịu lại, nhưng mẹ của Chị Ling lại đưa cho anh một phần lớn bột chiên và thịt bò. Anh ta nhìn mình với đôi mắt mỉm cười, nghĩ đến Tạ Tâm Vân là một trong những con trai con gái sinh ra trong một gia đình quân nhân, trong lòng anh ta thắt lại, mỉm cười nhận lấy nói: “Ừ, tối qua anh mệt quá, dậy sớm cũng thấy đói bụng. Bữa sáng Tiểu Lam và chị Linh làm cho anh chỉ vừa đủ để anh ăn một bữa ngon thôi.”

Nói xong, Lý Long thông minh nhanh chóng cầm lấy hai bữa sáng từ phía trước, nằm lên, cầm thìa nhỏ múc một ngụm cháo tươi, sau đó dùng tay kia cầm que bột chiên lên cắn một miếng, trông rất nghiêm túc. 

"Bố ơi, con mang cho bố hai cái bánh bao. Chúng ngon lắm, bố cũng nên ăn đi!" Ngay sau khi cuộc chiến không khói thuốc của Lâm Yến Huệ và Tạ Tân Vân tạm thời dừng lại, Tiểu Hữu Hữu, người ở bên cạnh Lý Tân, nhìn cha mình đang ăn một cách vui vẻ. Cái đầu nhỏ đáng yêu nghiêng nghiêng, cậu cầm hai cái bánh bao hấp lớn trên bàn chạy tới đưa cho Lý Long, bĩu môi nói. 

"Ồ, cô ấy là con gái ngoan của Hữu Hữu, lại đây ngồi lên người bố đi!" Nhìn cô ấy đã lâu không ở bên Youyou, trên mặt có hai ngọn roi, khuôn mặt nhỏ nhắn bụ bẫm, thanh tú đáng yêu, không hiểu sao bệnh thiểu năng bẩm sinh của cô ấy vẫn chưa khỏi được. Sau khi làm quen với hai bà mẹ chồng đến đây ngày hôm qua, lần đầu tiên họ nghe thấy một đứa trẻ mười ba tuổi gọi Lý Long là bố. Họ hiểu rất rõ nên nhìn Lý Long ngồi trong tay ôm đứa trẻ, họ không hề ngạc nhiên chút nào, ngồi vững vàng trên Điếu Ngư. 

Lý Long liếc nhìn mọi người đang ăn sáng và không để ý đến bên cạnh mình. Ngồi hai bên anh là mẹ và em gái anh, nên Lý Long đã chuyển vị trí của cô gái trẻ mặc váy tuyết nhỏ… để cô ngồi trên phần thân dưới cương cứng của anh. Trong phút chốc, Lý Long trong lòng rên rỉ, con cặc cứng rắn của hắn trực tiếp áp vào giữa cặp mông mềm mại trẻ trung xuyên qua chiếc váy tuyết mỏng. 

"Cậu bé ngoan, đừng cử động!" Cảm nhận được cơ thể nhỏ bé trong tay mình đang run lên, Lý Long nhanh chóng thì thầm vào tai cậu bé một tiếng muỗi mà chỉ có hai người họ mới nghe được. Cậu bé đã trải qua một cuộc trải nghiệm thoải mái ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của cha, miệng mỏng đỏ mọng nói “ừm”, đôi mắt to tròn mê hoặc, như đang tận hưởng vòng tay của cha mình. 

"Chị, hôm nay chị ổn chứ?" Lâm Yến Huệ đang ăn bữa sáng ngon lành đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và hỏi Trần Tú Yến. 

Trần Tú Yến, người đang nhìn hành động của con trai mình từ khóe mắt, cảm thấy rất lo lắng. Nhỡ hai người thân bên cạnh nhìn thấy cô thì sao? Bà không thể không trách con trai mình. Cô hơi di chuyển để chặn ánh mắt của chị Xie ngồi bên phải. Cô đột nhiên nghe thấy Lâm Yến Huệ gọi cô. Cô gần như lắc chiếc đũa trong tay. Cô ngẩng mặt lên, cười tự nhiên đáp: “Không sao đâu chị, chị ổn chứ?”

"Chị ơi, bây giờ là mùa thu, thời tiết khô hanh, da dễ bị khô và lão hóa. Tại sao chúng ta không tắm bể bơi cho mát và dưỡng ẩm cho da, buổi chiều cùng nhau đi mua sắm. Lâu rồi không ra ngoài mua sắm. Nghe nói đô thị nhờ sự đầu tư của con rể, chúng ta đi xem xem, chị thấy thế nào?"

"Được, vậy chúng ta cùng đi nhé!" Trần Tú Yến vui vẻ đồng ý.

Sau đó hai người dường như đã tìm được chủ đề. Ngay khi cuộc trò chuyện bắt đầu, đã có rất nhiều cuộc trò chuyện. Ngay cả tốc độ ăn bữa sáng cũng nhanh chóng chậm lại, cuối cùng Tạ Tâm Vân cũng tham gia vào. 

Lý Long ở một bên im lặng vui mừng khôn xiết. Anh nhìn các cô gái ăn sáng, nghe ba mỹ nhân trò chuyện rồi ăn bữa sáng trước mặt. Anh ấy không hề chú ý đến bản thân mình chút nào. Lý Long ngày càng can đảm hơn, nói với cậu bé mắt nhỏ đang dựa vào cánh tay mình: "Cậu bé, nói cho bố biết, trong thời gian này con có vui vẻ với bố không?"

Tìm kiếm đứa bé trong lòng, Lý Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đứa bé áp vào cơ thể mềm mại của nó, đưa tay lên váy tuyết của nó, từ bên dưới duỗi ra, sờ sờ cái mông nhỏ được bọc trong chiếc quần đùi của nó. 

"Ừ bố, bố vui quá. Ba dì rất thương con, mỗi ngày ở nhà đều chơi với bố, ừ!" Cô ngoan ngoãn đáp lại lời của cha mình, đồng thời chịu đựng sự kỳ lạ trong cơ thể. Thỉnh thoảng cô lại nhỏ giọng không kêu, bởi vì cô luôn nhớ cha cô đã nói với cô rằng đây là một bí mật nhỏ giữa cô và ông. 

“Con thật ngoan, bố cho con gái ngoan ăn cháo đi.” Anh múc một thìa cháo tươi nhỏ, cẩn thận đưa cho cô bé ăn. Cô ăn xong, bàn tay đang xoa mông cô bất mãn xuyên qua quần lót của cô, đến một nơi nhẵn nhụi không có lông. Anh nhẹ nhàng che nó bằng lòng bàn tay và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

"Uh-huh, bố ơi, con muốn chết tiệt!" Những cảm giác kỳ lạ cứ liên tục ập đến khiến khuôn mặt cậu bé đỏ bừng mất tự nhiên. Một lúc sau, anh không nhịn được mà lớn tiếng nói. 

Nghe thấy giọng nói của Youyou, các cô gái đang trò chuyện bên cạnh đều nhìn sang. Lý Long lập tức rút tay dưới lại. Chu Phi Yên ở đối diện đứng dậy nói: "Vu Du, lại đây, mẹ dẫn con đi đó!"

"Haha, chị Yến, chị ăn sáng xong sẽ phải đến công ty, em đưa chị đi." Lý Long có thể đồng ý với lời nói của Chu Phi Yến, sau khi trả lời, anh trực tiếp bế Xiaoyou rời đi. 

"Chị, chúng ta làm thôi. Ăn sáng nhanh đi. Nếu đến công ty sớm thì công việc có thể hoàn thành sớm, ngày mai chúng ta có thể nghỉ ngơi mấy ngày!" Trần Tú Lý nhẹ nhàng nói với Chu Phi Yến khi cô nhìn Xiaolong rời đi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị!" Chu Phi Yên ngồi ăn sáng, vừa nghĩ cách sắp xếp công việc của công ty càng sớm càng tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 chơi đùa với trẻ nhỏ

Lý Long đang ôm đứa con nhỏ trở về phòng thì đột nhiên đóng cửa lại, đi đến ghế sô pha. 

"Bố, sao bố lại đóng cửa?" Cậu bé ngây thơ như vậy nghiêng đầu hỏi Lý Long, cậu thật đáng yêu. 

"Tiểu Du, vừa rồi con có cảm thấy thoải mái khi bố chạm vào em gái con không?" Lý Long giơ một chiếc lều khổng lồ lên, thở ra hơi thở nóng bỏng, đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaoyou, khiến Xiaoyou cười một lúc và muốn trốn đi. Thật không may, do vóc dáng và vóc dáng nhỏ nhắn của anh, Long đã ôm chặt anh trong tay: “Không, hơi thở của bố nóng quá!”

"Trả lời bố đi, hoặc ngoan nhé!"

"Ừ, bố vừa mới chạm vào em gái của Youyou, cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. Được rồi, ba dì mỗi ngày đều thích chạm vào em gái của Youyou, đặc biệt là dì Tiểu Tâm và dì Feng. Bọn họ bám chặt như vậy, không muốn Youyou nói cho mẹ biết!"

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại nói với bố cậu?” Lý Long ngay lập tức tỏ ra khó chịu khi nghe tin ba cô em gái của mình đã lợi dụng sự vắng mặt của anh để chiếm hữu cơ thể trong sáng của Youyou. Cũng may bọn họ đều là nữ nhân của hắn, không thể giao cho Độ Độ việc gì. Không, hắn trước tiên sẽ tìm cơ hội ăn thịt Hữu Hữu. Bây giờ, anh ấy sẽ nhận được một số tiền lãi.

"Youngyou, chúng ta hãy chơi lại trò chơi mà bố đã dạy con nhé?"

"Được rồi được rồi bố ơi, con nhớ bố quá, thoải mái quá!" Nghe tin bố lại định chơi trò giải trí với mình, đứa trẻ vốn đã trở thành một đứa trẻ mê trò chơi đã vén váy tuyết lên, để lộ chiếc quần lót bên trong. Sau đó cậu bé đứng dậy khỏi vòng tay của bố và nói: “Bố ơi, bố có thể giúp con cởi quần được không?”

"Tất nhiên rồi!" Xianyou mười ba tuổi, thân hình nhỏ nhắn, dáng người lồi lõm, Lý Long hung hăng gật đầu, dương vật ở phần dưới cơ thể khẽ nhảy lên. Anh ôm chặt Xianyou, đứng dậy trong vòng tay anh, đột nhiên nói: "Tiểu U, trước khi bố cởi quần cho con, để bố liếm con trước đã!"

"Ồ, bố ơi, đi thôi!"

Nhìn cô bé khuôn mặt gầy gò đứng trong vòng tay anh, hai chân nhỏ nhưng tròn và thẳng, chiếc quần lót rộng hình hoạt hình che đi cặp mông nhỏ nhắn càng ngày càng giống mẹ. Nghĩ đến đây, Lý Long không khỏi mơ mộng về thân hình đầy đặn của chị Yan. Anh thực sự muốn ấn hai mẹ con xuống dưới, đẩy thật mạnh, nghe tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể chịu nổi của họ. 

Có một khối phồng nhỏ dính vào một mảnh vải nhỏ màu trắng tinh, đó chính là âm hộ của cô bé. Anh ta tiến lại gần bằng mũi và ngửi vài lần. Anh ta chỉ ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng chứ không hề có mùi tanh. Miệng Lý Long đầy nước miếng. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và ấn nó bằng nước bọt. Anh đưa chiếc lưỡi ướt át của mình ra và liếm nó một cách mãnh liệt.

"Ừ, bố ơi, liếm nhanh đi, con thấy dễ chịu quá, con muốn đi tiểu, ừm...ahhh!" Một niềm vui kỳ lạ ập đến với tôi. Đứa nhỏ theo bản năng ôm đầu cha mình, vô thức vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của ông. Sau đó cậu thấy bố mình liếm bằng cách đẩy về phía trước sẽ thoải mái hơn. Anh lập tức dang rộng hai chân và cố gắng đứng dậy. Một lúc sau, một dòng nước nóng sắp trào ra, đứa nhỏ liền hét lên. 

"Xiaoying, con ướt hết rồi, bố giúp con cởi quần đi!" Lý Long với đôi mắt đỏ hoe đã giúp Xiaoyou cởi quần bằng cả hai tay dưới tay Xiaoyou đang gục xuống trong vòng tay anh. Sau đó Lý Long lo lắng cho người bên dưới nên nhanh chóng kéo quần và quần lót xuống, ngay lập tức một con rồng to lớn hung dữ nhảy lên. 

Anh bắt Tiểu Lý Xiannian ngồi đối diện trong vòng tay anh và yêu cầu cô dùng em gái mình để kẹp chặt cặc anh. Sau đó Lý Long nắm lấy Tiểu Độ Độ mông nhỏ, lắc lắc...

"Hmm...Bố...thật dễ chịu...nhột quá..."

"Youngyou, con có thích khi bố đụ con như thế này không?" Lý Long phấn khích hỏi khi con cặc của anh được giữ trong một âm hộ nhỏ và xoa qua lại. Tuy rằng không có xuyên thấu, nhưng hắn nhìn thấy tiểu loli trong tay hắn đang rên rỉ. 

"Con thích... Bố... Con muốn bố làm con ướt mỗi ngày... Hmm..."

…

Lý Long ôm Youyou và ngâm nga. Âm hộ mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt đang ngứa ran, đặc biệt là vì Xiaoyou cũng dày dặn như mẹ cô. Anh nhìn xuống con cặc của mình và liên tục di chuyển qua lại giữa đôi môi âm hộ màu hồng không có lông của cô. Cảnh tượng trong nháy mắt khơi dậy dục vọng của Lý Long đến cực hạn, khiến người ta hú lên từng đợt. Nếu không phải trong đầu còn sót lại dã tâm, Lý Long nhất định sẽ gầm lên. 

"A...Bố...con bé lại tè nữa...ah..."

Loli không ngừng co giật, toàn thân Loli trong tay bắt đầu run rẩy. Người ngồi trên thân dưới của cô lắc lư một lúc, một đôi bắp chân đá vài cái, sau đó theo bản năng móc vào eo cô. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy con cặc dính đầy tinh dịch của Youyou của mình bị một dòng chất lỏng nóng và ướt bắn vào trước khi rời ra. Nhiệt độ cơ thể khiến anh lập tức nhận ra Youyou đã xuất tinh, và ý nghĩ này hiện lên trong đầu anh. , sự kích thích do nó mang lại lập tức khiến mặt Lý Long đỏ bừng, bắt đầu ậm ừ. Con cặc được kẹp chặt của anh rung lên, những dòng tinh trùng nóng hổi màu trắng sữa bắn ra như súng máy gầm rú, bắn điên cuồng, bao trùm phần thân dưới non nớt của anh...

Một đôi mắt đen trắng, đôi mắt nhìn nhau, cái miệng nhỏ đáng yêu thở ra hơi thở của hoa mộc lan, chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng hơi giật giật. 

“Bố ơi, em bé mềm quá, không cử động được.”

"Không sao đâu, con mệt rồi. Một lát nữa con sẽ ổn thôi. Đi thôi, bố sẽ dạy con cách hôn. Chỉ có hôn mới khiến con trở thành cậu bé ngoan." Nhìn đôi môi ngọc hồng hào, Lý Long cúi đầu, bịt miệng cô bé lại. Miệng anh không ngừng hút dịch dịch trong cơ thể cô, lưỡi anh tiến vào trong miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dạy cô cách hôn anh ướt át...

Cảm giác như dưới sự hướng dẫn của chính anh, nụ hôn xa lạ của cô gái trẻ ngày càng trở nên quen thuộc hơn. Cuối cùng, nó giống như một nụ hôn ướt át của một người phụ nữ trưởng thành khiến Lý Long gần như vỡ òa vì ham muốn. Đáng tiếc không có đủ thời gian, Lý Long buông thiếu nữ miệng ra, nhìn nàng trong mắt trẻ con thần sắc thở hổn hển, nhắm mắt lại. Lý Long cảm thấy đáng thương đến mức sợ làm gãy nó khi cầm trên tay.

"Được rồi, Độ Độ, thu dọn quần áo đi, đi xuống..."

…

Ôm đứa bé mặc quần áo chỉnh tề trên tay, Lý Long vừa đi vừa ôm cô bé loli...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303 Tình yêu trong bể bơi 1

Thời tiết oi bức, gió mùa thu lúc bình minh và sự bốc hơi nhanh chóng của nước con người. Lý Long và gia đình, ngoại trừ dì đang bận công việc ở công ty, cùng nhau bơi ở bể bơi phía sau biệt thự sau bữa trưa. Nước hồ mát lạnh thấm đẫm cơ thể con người, Lý Long không khỏi rên rỉ...

“Bố, bố cho con vào…” Cô gái trẻ mặc váy bơi nhỏ nhìn ba dì và bố đang vui đùa bên bể bơi. Cô ấy, người không biết bơi, nhảy lên nhảy xuống và la hét không ngừng.

"Cậu bé, dì có thể đưa cậu đi cùng được không?" Lâm Yến Huệ đang mặc một bộ đồ bơi hai mảnh, làn da trắng như tuyết đầy đặn và ẩm ướt khiến Lý Long trong hồ bơi phải nhìn chằm chằm. 

“Con không muốn, con muốn bố, ôi ô…” Thấy bố không để ý tới mình, người cô xinh đẹp trước mặt cũng không để ý gì đến anh. Ngược lại, sắc mặt hắn đột nhiên khó chịu, một đôi bàn tay nhỏ nhắn đẩy Lâm Nhạn Huy rơi xuống giữa ao...

"Ha ha..."

"Con rể, ngươi thật tệ, ta mặc kệ, nếu hôm nay ngươi không dỗ dành tiểu tử cho ta đến gần ngươi, hôm nay mẹ chồng sẽ cho ngươi đẹp mắt!" Lâm Yến Huệ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô không thể tức giận với cậu bé chậm phát triển trí tuệ. Thay vào đó, cô dùng Lý Long làm bao đấm.

"Mẹ chồng yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi muốn ở gần ngươi!" Sau khi xúc phạm mẹ vợ, Lý Long lại dám ra tay thô lỗ. Ngoài ra, đôi mắt to dễ thương bên hồ bơi của Youyou cũng đầy nước mắt. Nếu anh không tiến lên an ủi cô thì cuối cùng người phạm lỗi sẽ là anh.

"Bố, sao bố lại phớt lờ Youyou? Youyou làm bố không vui à? Woohoo..." Youyou với đôi mắt ngấn nước và cái miệng bĩu môi nhìn bố mình một cách đáng thương. 

"Con con nói đúng, là bố sai. Ngoan nào, bố có thể hạ con bây giờ được không?" Lý Long đi tới chỗ Youyou, ngồi xổm xuống ôm cô vào lòng, dùng ánh mắt thừa nhận an ủi bé Loli. 

“Ừ ừ…” Cậu bé được an ủi lập tức mỉm cười, dùng đôi môi hồng hào ngọt ngào hôn lên mặt cha mình. Anh gật đầu mạnh mẽ và nhìn con vịt nước trên người ba dì từ khóe mắt. Cậu bé chỉ ngón tay út vào họ và yếu ớt nói với bố: "Bố, bố muốn cái đó phải không?"

"Đương nhiên rồi, nhưng Tiểu Tiểu, con đợi một lát, bố sẽ lấy cho con ngay. Được rồi, đừng tự mình đi xuống, con sẽ chết đuối. Sau đó con sẽ không thể nhìn thấy bố mẹ nữa, con hiểu không?"

"Ừ, ừ, bố nhanh lên!"

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy mẹ mình, Tạ Tân Vân, Tấu Vi Anh và Yueying cùng nhau đi tới. Những bộ áo tắm khác nhau tôn lên vóc dáng đầy đặn, quyến rũ và khuôn mặt hồng hào, tươi cười của họ khiến Lý Long tỏa sáng ngay lập tức. Sau khi nhận được cái gật đầu của trẻ, anh kéo cô ngồi vào chiếc ghế dài phía sau rồi chạy tới...

"Yueying, mẹ chồng, mẹ..." Lý Long vẻ mặt vui tươi chào đón cô. Dù miệng rất nóng nhưng anh không thể ngăn được nước mắt và nhảy lên nhảy xuống.

"Oa, con rể, ngươi thân hình cường tráng như vậy, tỷ lệ vàng, trời ạ..." Tạ Tâm Vân nhìn Lý Long chỉ mặc quần bơi. Anh cao 1,8 mét, mảnh khảnh nhưng không thể ngăn được những cơ bắp ướt đẫm trên người. Ánh nắng phía trên đầu hắn khúc xạ những mảnh ánh sáng lung linh, khiến Tạ Tâm Vân phải che miệng kinh ngạc.

"Ha ha, mẹ chồng, ngươi cũng không tệ!" Lý Long nhìn bóng người trước mặt đội chiếc mũ che nắng nữ tính, trên mặt đeo một tấm gương im lặng, bên trong mặc bộ đồ bơi. Nó thậm chí còn làm mù mắt Lý Long...

Với lý do hỗ trợ Yueying đang mang thai, Lý Long ở lại với các cô gái cho đến khi chàng trai trẻ chạy tới và nhìn anh một cách khao khát. Sau đó anh miễn cưỡng lấy chiếc bút màu xanh mòng két từ tay Tiểu Lan, cầm lấy chiếc bút màu xanh mòng két cho cô, rồi giữ cô trong nước không rời. 

“Cười khúc khích…” Chất lỏng mát lạnh thấm đẫm cơ thể, cảm giác thoải mái khiến đứa trẻ dùng tay vẩy nước, bắn tung tóe trong nước.

"Youngyou, ngoan nhé, cậu có thể cầm cự được con mòng két không?" Đôi mắt của Lý Long không bao giờ dám rời khỏi cô bé đang phấn khích trong nước, nhưng anh không thể nhìn vào khung cảnh oi bức ở phía bên kia. Youyou vốn luôn nghe theo lời mình, đột nhiên trở nên giống như một con ngựa hoang hoang được cởi trói trong nước, không còn nghe lời mình nói nữa. Tình huống có chút bất thường, khiến Lý Long có chút chán nản không biết phải làm sao. 

"Con rể, con ổn chứ?" Lâm Yến Huệ, người vẫn đang nhớ lại những gì mình vừa làm, bơi tới với những động tác bơi duyên dáng. 

"Ha, mẹ chồng, ngươi tới rồi, không biết vì sao, nhưng là bà ấy kích động đến mức không nghe lời của ta!" Lý Long, người vừa quên mất những gì Lâm Yến Huệ đã đưa cho mình, đã nhanh chóng nói ra sự thật. 

"Ồ!" Lâm Yến Huệ làm theo lời của Lý Long, nhìn cô bé bên cạnh đang la hét và tát nước với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, như thể không có ai khác tồn tại. Nếu không phải trên người bà ta lúc nào cũng có vết xanh mòng két và con rể không thỉnh thoảng túm lấy thân thể bà ta, có lẽ bà ta đã ngâm mình trong nước từ lâu rồi. 

"Tiểu Long, không bằng đem tiểu cô nương mang lên bờ đi, ta lo lắng nàng có thể quá kích động, đầu óc bị kích thích!"

"À!" Lý Long nghe thấy Lâm Yến Huệ nói. Dù không giải thích rõ ràng nhưng tình huống bất thường này vẫn khiến Li chấn động trong lòng. Không, chúng tôi không thể để Youyou ngâm mình nữa. Nghĩ nghĩ, Lý Long không để ý đến sự phản kháng của Hữu Hữu, cưỡng ép đưa nàng lên bờ. 

“Đừng, đừng…” Tôi cảm thấy mình đã không còn ở trong nước nữa, cảm giác mát lạnh xung quanh đã biến mất. Đột nhiên, Xiaoyou bắt đầu khóc. Lý Long, người đang lo lắng về chuyện xảy ra với Xiaoyou, cũng không quan tâm lắm. Anh ta trực tiếp ra lệnh cho Ziyi quét cơ thể của Xiaoyou. Sau khi phát hiện không có nguy hiểm gì, chỉ là đầu óc đột nhiên bị kích thích. Đại não không bình thường, năng lượng tiêu hao rất nhanh, não ý thức có chút hỗn loạn. Chỉ cần anh ấy nghỉ ngơi và ngủ thì sẽ ổn thôi. 

Sau khi nhận được kết quả từ Tử Di, Lý Long bình tĩnh lại và yêu cầu Tử Di dùng sóng não để dụ dỗ đôi mắt cô chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Tình yêu trong bể bơi 2

"Tiểu Long, Tiểu Hữu không sao chứ?"

"Ừ, vừa rồi Youyou đã xảy ra chuyện gì vậy?"

…

Lý Long bế đứa bé về nghỉ ngơi. Vừa quay lại, anh đã bị một nhóm nữ sinh vây quanh. Những bông hoa đỏ chói và thịt xanh cùng với những lời nói lảm nhảm đã chôn vùi Lý Long cho đến khi anh đổ mồ hôi đầm đìa trên trán. 

"Không sao đâu, vừa rồi cậu hưng phấn quá, tinh thần lại mệt mỏi, hiện tại đang nghỉ ngơi. Tôi đã gọi người đến kiểm tra cậu, cậu đừng lo lắng!"

"Tiểu Long, mẹ đi xem đi!" Trần Tú Yến suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn cảm thấy bất an. 

Khi các cô gái bên cạnh nghe thấy những gì Trần Tú Yến nói, họ lập tức tham gia, khiến Lý Long phải hối hận. Nhìn họ bỏ rơi anh một mình và bỏ rơi anh... Trên đời không có thuốc nào hối hận. Nhìn nước trong hồ không có người. Cuối cùng, Lý Long chán nản nhảy xuống nước...

Bơi được một lúc thì không có ai quay lại. Ở một mình thực sự rất nhàm chán. Anh muốn quay lại nhìn xem, nhưng ánh mắt kỳ lạ mà anh nhận được từ các cô gái khi họ rời đi khiến Lý Long không quyết định được. 

"Tôi có sai không?" Lý Long toàn thân ngâm trong nước, nửa thân trên nằm ở mép vực, tự nhủ. 

“Sư phụ ta hành động là đúng, nhưng thái độ đối với tình cảm và đạo đức có chút…” Đột nhiên trong đầu hắn vang lên giọng nói của Tử Y.

"Tại sao? Hãy nói cho tôi biết đi, chủ nhân, tôi không phải là người không thừa nhận lỗi lầm của mình!" Tử Nghị ở phía sau do dự nói. Lý Long thật sự không biết mình đã sai ở đâu?

"Sư phụ, có đôi khi ngài quá bình tĩnh và lý trí với phụ nữ hoặc người thân của mình. Vừa rồi, sư phụ, lẽ ra ngài nên ở lại với Hữu Hữu, nhưng..."

"Được rồi!" Lý Long ngắt lời Tử Nghị. Anh đã hiểu mình đã sai ở đâu, nhưng nếu muốn quay lại, anh vẫn không thể đánh mất phẩm giá của mình. 

Nhìn lại khoảng thời gian này, Lý Long cuối cùng phát hiện ra rằng mình vẫn chưa vượt qua được bản thân của kiếp trước. Trong khi quan tâm đến người phụ nữ của mình, anh ấy hầu như thờ ơ và tê liệt. Sự nhiệt tình và quan tâm thường ngày của họ chỉ là để thỏa mãn những ham muốn “thú vật” của bản thân, và họ chỉ là vật trang trí trước mặt mà thôi. 

Sự thật đã hiện ra trước mắt, Lý Long xấu hổ thở dài, nói với Tử Nghị: "Tử Nghị, chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu chữa trị cho trẻ nhỏ, ngày mốt để chị Yến làm cô ấy ngạc nhiên. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ thực hiện lời hứa với chị Yến trước!"

Câu cuối cùng dường như là lời Lý Long tự nói với chính mình. 

…

Lý Long đang nằm trên một chiếc khăn tắm. Bên cạnh anh có một cái cây nhỏ. Những cành cây che đi phần lớn ánh sáng mặt trời phía trên đầu anh, chiếu những đốm sáng lên cơ thể anh. 

Cơ thể tôi vừa được làm mát bằng nước giờ lại được chiếu sáng bởi đốm nắng nhỏ này, như thể có ai đó đang chạm vào tôi. 

“Thật thoải mái!”

Đeo một cặp kính râm, Lý Long thỉnh thoảng cầm ly nước trái cây bên cạnh bằng tay trái, nhấp một ngụm nhỏ. Sự ẩm ướt và ngọt ngào khiến Lý Long nằm dưới gốc cây nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

“Rồng nhỏ, rồng nhỏ…” Trong giấc mơ, người mẹ đứng xa xa, với đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử trên khuôn mặt tươi cười, vẫy đôi tay ngọc về phía mình và nhẹ nhàng gọi. 

Lý Long vui vẻ chạy tới, bước tới ôm mẹ. Đột nhiên, trước mắt mẫu thân hắn trong nháy mắt thay đổi, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, một đôi ánh mắt tàn nhẫn, chán ghét nhìn hắn...

"À!"

"Tiểu Long, ngươi có chuyện gì sao?" Cơ thể Lý Long đang nằm nhắm mắt bỗng run lên và hét lên. Sau đó anh mở mắt ra và nhận ra rằng trước mặt anh, mẹ anh đang nhìn anh đầy lo lắng. Thật là một mối nguy hiểm! 

Biết mình vừa gặp ác mộng một chút, Lý Long giả vờ không sao, cười gượng nói với mẹ đang lo lắng: "Mẹ, con không sao. Con chỉ ngủ quên mà không nhận ra và nằm mơ, nhưng mẹ đã đánh thức con!"

"Chỉ cần mọi việc đều ổn, tôi sẽ đi bơi. Nhân tiện, Độ Độ không sao đâu, cậu đừng lo lắng!"

"Vâng."

Mặc áo tắm, Trần Tú Yến nhảy xuống bể bơi trong vắt với tư thế duyên dáng. Giống như một nàng tiên cá mỏng manh, cô đi đi lại lại, thu hút sự tán thưởng của tất cả các cô gái xung quanh. 

Lý Long nằm bất động không đứng dậy hay đi theo các cô gái trong bể bơi để hét lên sung sướng. Thay vào đó, anh lặng lẽ nghĩ về cơn ác mộng vừa rồi. 

Cảnh cuối cùng của cơn ác mộng, tôi bị mẹ bỏ rơi, người đột nhiên trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. Điều thực sự xảy ra vừa rồi là tôi không phải bị mẹ đánh thức mà là tôi bị cơn ác mộng đánh thức. 

"Chủ nhân, ngài yên tâm, vừa rồi cơn ác mộng chỉ là chủ nhân nghi ngờ đối với nữ nhân của mình lạnh lùng nhất thời cảm giác, trở nên có chút yếu đuối, dẫn đến như vậy mộng. Theo Tử Di tính toán thông minh, mẹ chủ nhân sẽ không trở nên lạnh lùng nhẫn tâm với ngài, chủ nhân!"

Sự an ủi của Tử Di khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng nó cũng khiến Lý Long cuối cùng cũng cảm nhận được. Khi người thân yêu nhất và thân yêu nhất của bạn đột nhiên trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn với bạn, cảm giác đó trở nên rất đau đớn và khó chịu. Nghĩ đến thái độ của anh hôm nay đối với đứa trẻ, chẳng phải cũng giống như cảnh tượng trong giấc mơ, mẹ anh đột nhiên trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn, bỏ rơi anh một cách tàn nhẫn sao? 

Trần Tú Yến, người luôn cảm thấy con trai mình có chút kỳ lạ và bất thường, đang lang thang trong nước, ngâm mình trong chất lỏng mát lạnh sảng khoái, đầu óc cô không ngừng chú ý đến con trai mình đang nằm đó. Lúc này bà đột nhiên nhìn thấy con trai mình đứng dậy đi về phía biệt thự, liền vội vàng bơi tới, hỏi con trai đang đi ngang qua bể bơi: "Tiểu Long, con là ai?"

"Không sao đâu mẹ. Con sẽ quay lại kiểm tra Youyou. Con sẽ quay lại sau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 tình yêu trong bể bơi ba

Trở lại biệt thự, Lý Long đi thẳng vào phòng chị Yan. 

Mỗi lần Lý Long bước vào phòng nữ, ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh luôn là tưởng tượng về khía cạnh đó, đặc biệt là phòng nữ của chính mình. 

Trên chiếc giường trắng tinh, có một tiểu loli đáng yêu đang nằm bên cạnh cô. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng, cô bĩu môi. Trên chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô, hai lỗ mũi đóng mở một cách trật tự theo hơi thở nhẹ nhàng. 

Lý Long cẩn thận duỗi thẳng người, đắp chăn cho cô, chải lại mái tóc ngắn của cô vài lần và âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô. 

Một khung ảnh hiện lên trong mắt Lý Long. Trong ảnh, một chàng trai trẻ đang ôm một cô bé lolita, và một cô gái trẻ đang đứng cạnh anh ta. Khung cảnh ấm áp và thân thiện khiến Lý Long chợt nhớ lại những cảnh “đẹp” với chị Yan...

"Bố!"

Một âm thanh nhẹ như tiếng muỗi phát ra từ trên giường. Khi quay lại, anh thấy Xiaoyou đang mở to đôi mắt đen trắng, đôi mắt đầy sức sống đang nhìn anh. 

Lý Long tiến lên, vẻ mặt quan tâm yếu ớt hỏi: "Tiểu Hữu, sao con chưa ngủ nữa? Con còn muốn uống nước, bố đi lấy cho con!"

Nói xong, Lý Long rót một ly nước bên cạnh rồi quay lại. Anh ngồi ở mép giường, đỡ cậu bé đang lặng lẽ nhìn mình ngồi dậy khỏi giường, để cô tựa vào lòng anh, đưa nước vào miệng nhỏ của cô và nói: "Đến đây!"

"Bố ơi, con không khát. Con nhớ mẹ!" Youyou lắc đầu. 

"Sao vậy, mẹ đang ở trong lớp, bố có thể đi cùng con được không?" Lý Long kiên nhẫn nói.

"Ờ-huh..."

Đột nhiên, cậu bé trầm lặng bật khóc và khiến Lý Long bối rối. 

“Bố, bố không tốt đâu, đừng trẻ con nữa, ugh…”

"Có chuyện gì thế? Bố yêu con nhỏ của chúng ta thì đã muộn rồi, sao con lại không? Ngoan nhé, đừng khóc, được không? Ngày mai bố sẽ đưa con đến một nơi vui vẻ, nơi chúng ta có thể giúp con mình thông minh hơn, sau này sẽ không có ai cười nhạo công chúa nhỏ của chúng ta..."

Vừa an ủi cô bằng sự xấu hổ, anh vừa nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, cuối cùng hôn lên khuôn mặt của loli nhỏ trong tay anh, sau đó dùng tóc gãi vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến cô cười ra nước mắt. 

"Không, ngứa quá bố ơi, đừng ngứa... cạch..."

…

Ôm cô bé mặc áo tắm, cô đến ngồi dưới chiếc ghế dưới chiếc ô che nắng, mở chai nước trái cây đưa cho Tiểu Hữu, cô cũng lấy một chai bắt đầu uống. 

"Cha, ta muốn đi xuống!" Trong khi Lý Long đang uống rượu và ôm đứa bé, anh ấy đang nhìn mọi người đang chơi đùa trong bể bơi. Ánh mắt anh đặc biệt nhìn hai bà mẹ vợ bụ bẫm. Một lúc sau, cô bé ngồi trong tay anh thỉnh thoảng vặn vẹo, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, loli nhỏ trong tay anh đột nhiên nói "Em muốn đi xuống", khiến Lý Long gần như phun hết đồ uống ra. 

Lý Long vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn tiểu loli trong ngực, nhìn con chó cái nhỏ đang bơi trong hồ, cau mày nói: "Youngyou, không phải con vừa hứa với bố là không đi xuống sao? Bố tôi cũng không xuống, cứ thế ở lại với đứa con bé bỏng của chúng ta..."

"Bố ơi, con muốn chơi với ba cô cô nhỏ của con, được, được!" Cậu bé vừa rồi đã quên lời hứa với bố từ lâu, nhìn mọi người vui vẻ dưới bể bơi, lắc đầu nhìn bố một cách đáng thương. 

Đầu to! 

Nhìn thấy Lý Long lại không nghe lời mình, lúc này Lý Long rất đau đầu. Những đứa trẻ ngây thơ rất dễ thương nhưng khi bị thu hút bởi một điều gì đó, chúng sẽ luôn đãng trí và bướng bỉnh. Lý Long cuối cùng cũng nhận ra sự khó khăn của việc làm mẹ hoặc làm cha. 

“Con yêu, con có ổn trong vòng tay của bố không?” Lý Long muốn tiếp tục gạt bỏ suy nghĩ của Loli, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn vẻ mặt đáng thương của cô, nhẹ giọng nói. 

“Trong vòng tay của bố rất thoải mái, nhưng, nhưng…” Khi cô ấy nói ‘nhưng’, bé loli lẩm bẩm, nghiêng đầu, trông như không biết cách diễn đạt. Đột nhiên khuôn mặt cô trở nên lo lắng và nước mắt tràn đầy trong mắt cô.

"Ồ, đừng khóc, bé con. Thế này có ổn không? Chỉ cần con hứa với bố không xuống nước, bố sẽ cho ba cô cô lên chơi với con!" Lý Long bất lực nói, vẫn lo lắng Xiaoyou sẽ lại xuống nước. Cô quá phấn khích, kích thích não bộ mất kiểm soát.

"Ừ, ừ, ừ!" Cậu bé lần này bật cười, vung hai chiếc roi nhỏ sau gáy, vặn vẹo cơ thể như gà mổ thóc, liên tục gật đầu. Thật đáng yêu và buồn cười, nhưng sức nóng trong cơ thể anh không cho phép Li đánh giá cao khuôn mặt dễ thương mà thay vào đó anh dùng tay ôm chặt lấy eo cô, yêu cầu cô dừng lại. 

Sau đó, Lý Long lợi dụng lợi thế của anh trai mình để gọi ba em gái và Mạnh Nhi xuống bể bơi, yêu cầu họ chơi cùng con nhỏ. Tình cờ họ bơi lội mệt nên đồng ý nhẹ nhàng với yêu cầu của anh trai.

Lý Long vui lắm, chết tiệt! 

Cuối cùng cũng giải thoát được, anh đè nén cơ thể bồn chồn của mình. Ở lại một lúc, Lý Long tự tin bước đến mép bể bơi. Với một tiếng "bang", anh ta nhảy xuống hồ, bắn tung tóe nước và dùng thân hình dẻo dai và khỏe mạnh của mình lao xuống nước, lẻn về phía các cô gái trong hồ bơi của mình...

"À!" Lâm Duyệt Ảnh đang ngâm mình trong nước đột nhiên cảm giác được phía sau có một thân thể đột nhiên từ trong nước lao ra, ôm lấy thân thể của mình, theo bản năng hét lên một tiếng. 

Tiếng hét của Lâm Nguyệt Anh khiến Lý Long phản ứng lại ngay lập tức nghĩ rằng cô đang mang trong mình đứa con của anh. Lý Long lập tức đáp lại: "Anh, là tôi, chồng tôi!"

"Hừ!" Lâm Duyệt Anh vẻ mặt sợ hãi trừng mắt nhìn chồng mình đang từ phía sau đi tới ôm lấy eo thon của cô, nịnh nọt nói: "Chồng, anh lúc nào cũng làm loạn, suýt nữa làm em sợ." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Takouchi vài lần bằng một tay. 

"Chào." Lý Long mặt dày nhìn vợ từ phía sau, vỗ nhẹ vào ngực cô. Lý Long, người đã chịu đựng hơn mười phút, cảm nhận được tấm lưng cong của Yueying dưới bộ đồ bơi. Sau lần kích thích này, anh không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh trong nước đột nhiên phản ứng. Lâm Duyệt Anh lưng tựa vào Lý Long run rẩy, đôi môi đỏ mọng rên rỉ: "Ừ!"

Sau đó, điều khiến cô càng xấu hổ hơn là một bàn tay bắt đầu giở trò đồi bại ở phần thân dưới của cô. Liếc nhìn mấy trưởng lão cách đó không xa, Lâm Duyệt Anh vội vàng nắm lấy tay dưới của chồng, kêu lên: "Chồng ơi, dừng lại đi, ở đây chúng ta không thể làm được!"

“Anh, chồng, em chịu không nổi nữa, anh xoa cho em nhé, nếu không…” Lý Long từ xa nhìn bọn họ cũng không để ý, cười nham hiểm nói nhỏ vào tai vợ. 

Lâm Duyệt Anh đỏ mặt, vẻ mặt thất bại, nịnh nọt nói: "Vậy thì đừng nhúc nhích, nếu mẹ chồng ngươi và những người khác nhìn thấy sẽ không tốt!" Nói xong, Lâm Nguyệt Anh đưa mắt nhìn về phía xa xa các trưởng lão, đưa tay ra phía sau, chặn tầm mắt của các trưởng lão trước mặt, bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Hừm, vợ, ngươi thật tốt!" Một bàn tay ngọc mềm mại ở dưới nước đang thủ dâm cho anh. Với độ ẩm của nước, nó đặc biệt mịn màng. Lý Long nằm trên bờ vai ngọc của Lâm Nguyệt Anh và ngâm nga. 

Những lời nói ngọt ngào luôn được phụ nữ yêu thích. Vào lúc này, Lâm Nguyệt Anh lo lắng nhìn những người lớn tuổi ở phía xa sau khoảnh khắc này. Cô không để ý rằng tiếng rên rỉ của chồng vang lên bên tai cô. Dục vọng trong cơ thể cô đột nhiên dâng lên, đôi mắt đẹp của cô trở nên ngấn nước, động tác trên tay cô tăng tốc rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 306 chương Tình yêu trong bể bơi 4

"Các chị em, các chị thật mạnh mẽ..." Chu Hồng Mai, trọng tài, khen ngợi Lâm Yến Huệ và Trần Tú Yến đã cùng nhau đến hiện trường. 

"Haha, chị ơi, em thua rồi!" Mặc dù cô ấy đến trước nhưng Lâm Yến Huệ, một nữ vận động viên bơi lội của đội tỉnh, nhận thấy rằng cô ấy không thể thoát khỏi phía sau. Điều khiến cô càng không nói nên lời là phong cách bơi lội của Trần Tú Yến đẹp hơn, đẹp hơn cô rất nhiều. Việc bơi lội mãnh liệt và vẻ mặt thoải mái khiến Lâm Yến Huệ cảm thấy chua chát trong lòng. Nhìn thoáng qua Mingren biết rằng cô ấy chưa phát huy hết sức lực. 

Sau một thời gian thi đấu, tinh thần cạnh tranh của Trần Tú Yến bắt đầu sôi sục. Cô nhìn Lâm Yến Huệ, người đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Trong lòng cô cảm động, trên mặt tươi cười nói: "Chị ơi, chị đừng nản lòng. Thực ra em cũng không biết mình có thể bơi nhanh như vậy. Trước đây em cũng không biết bơi. Con trai em đã dạy em như vậy. Tốc độ của nó nhanh hơn chị em rất nhiều. Em không tin thì hỏi chị Ying!"

Nói xong, Trần Tú Yến nhìn chằm chằm vào Tấu Vi Anh ở bên cạnh cô. 

Với đôi mắt đen của Yến Mỹ, sau khi nhìn thấy Tấu Vi Anh, người đêm qua đã liên minh với Yến Mỹ và biết về Lý Long, cô ấy nhanh chóng gật đầu và nói: "Đúng vậy!"

"Anh Mỹ, trước đây anh không phải là người bơi chậm sao? Tại sao bây giờ tôi không thể giỏi hơn anh!" Tạ Tân Vân, người đang đuổi kịp từ phía sau, nhìn ba người đã về đích trước. Là người gả vào một gia đình quân nhân, họ mới sinh ra một đứa con gái, cô vẫn tiếp tục rèn luyện và giữ gìn cơ thể, thể lực cũng đầy đủ. Cho dù cô không giỏi bằng mẹ của Lâm Yến Huệ và Lý Long, những nữ vận động viên bơi lội cấp tỉnh, nhưng bây giờ ngay cả các cô gái người Anh cũng nhanh hơn cô, và cô là người tụt lại phía sau. 

Trong lòng cảm thấy rất khó chịu, Tạ Tâm Vân vẻ mặt kinh ngạc nhưng vẫn nói. 

"Chị ơi, để em nói cho chị biết, điều đó là do con rể chị dạy đấy!" Trong lòng có mục đích nào đó Trần Tú Nhan vội vàng trả lời, một bên Tấu Vi Anh gật đầu đồng ý. 

Nghe nói kỹ năng bơi lội của con rể rất tốt, Lâm Yến Huệ, một nữ vô địch bơi lội cấp tỉnh, muốn tìm Lý Long và nhìn xung quanh. 

"Ơ!"

Người ở trong nước xa kia không phải là con rể của Tiểu Long sao? Vừa rồi anh bơi tới định hỏi, nhưng Lâm Yến Huệ lại cau mày. Hồ bơi cách đó 200 m. Nhìn Tiểu Long và Nhạc Ảnh ở đối diện, hai người đang chạm vào nhau trong nước. Tuy rằng bọn họ không nhìn rõ, nhưng trước đây đã từng tới đây Lâm Yên Huy của Tiểu Anh cũng không biết bọn họ đang làm gì, nhưng bà không thể tin được con rể Lý Long của mình lại ở một nơi như vậy. Lúc này, ‘cái đó’ không khỏi hét lên giữa mấy chị em: “Con rể và Tiểu Anh đang làm gì vậy?”

Theo tiếng kêu của Lâm Yến Huệ, một số phụ nữ xinh đẹp cùng nhau nhìn sang, khuôn mặt đỏ bừng, và họ nhìn đi chỗ khác với đôi mắt gãy. Đặc biệt là Tạ Tân Vân và Lâm Yến Huệ đã từ bỏ ý định đi tìm con rể của Lý Long ngay lập tức...

Tay của Lâm Nguyệt Anh rất đau, bây giờ cảm thấy hơi bị kén. Cô nhìn những người lớn tuổi đang nhìn nhau từ xa, rồi quay lại. Mặc dù không thể thấy rõ vẻ mặt của cô vì khoảng cách xa, nhưng Lâm Nguyệt Anh biết rằng cô và chồng đang làm một việc đáng xấu hổ như vậy, và chắc chắn họ đã bị một số trưởng lão phát hiện. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt Ảnh có chút muốn khóc, buồn bã nói: "Lão công, anh không tới à?"

“Một chút nữa thôi, chờ đã, à, nó đang tới…”

…

"Cái gì, Ying, phải không? Mẹ tôi và những người khác đã phát hiện ra 'cái đó' của chúng tôi à?" Lý Long đang ôm vợ trong nước, đang nghĩ đến trải nghiệm thú vị vừa rồi, đột nhiên nghe thấy Nhạc Anh nói, những động tác nhỏ mà cô và cô vừa làm đã bị mẫu thân và những người khác ở phía đối diện phát hiện. Nhìn bọn họ lần lượt lên bờ, tựa hồ không dám ở trong ao, động tác có chút vội vàng. Nhìn những chấm trắng nổi trên mặt nước, Lý Long nhất thời hối hận. 

Bởi vì sự "mơ hồ" của cô với mấy mỹ nữ trong Nhạc Anh Thủy đã sớm kết thúc, ngay cả Lâm Duyệt Anh mất mặt cũng không muốn để ý đến Lý Long, trực tiếp quay về biệt thự, nói sẽ quay lại chăm sóc Tiêu Vũ Tâm. 

Lý Long ban đầu muốn đi mua sắm với mẹ và những người khác, nhưng anh ấy đã không đi cùng vì không đủ can đảm. 

"Cười khúc khích..." Tiếng cười khúc khích tinh tế của hai người phụ nữ đột nhiên vang lên từ một bể bơi khác. 

Trong lòng Lý Long rung động, hắn bò ra khỏi bể bơi lớn, đi về phía bể bơi nhỏ. 

Lý Long nhìn qua và thấy hai cô gái gần như khỏa thân trong bộ đồ bơi đang đùa giỡn và rượt đuổi nhau dưới nước ... Thân hình săn chắc và mảnh mai của họ toát lên vẻ quyến rũ của tuổi trẻ dưới ánh mặt trời, mái tóc đen dài tung bay trong gió. Những mảnh vải nhỏ che kín vùng kín có thể khơi dậy trí tưởng tượng của đàn ông nhiều hơn, khiến đàn ông háo hức khám phá phần da thịt bí ẩn dưới lớp vải...

Lý Long vui mừng khôn xiết, bước tới nói: "Chị hai, sao chị không đi mua sắm với mẹ và những người khác!"

"Anh ơi, em không đi. Chúng em đi mua sắm ở thành phố Nam Lâm đều cảm thấy buồn nôn. Cuối cùng chúng em cũng về nhà nghỉ lễ nên không đi. Ở nhà bơi lội thì sướng quá." Nghĩ đến việc mua sắm, Lý Huệ nói một cách nhàm chán, sau đó phớt lờ Lý Long và bơi theo chị cả. 

Cô ấy quả thực là người phụ nữ của chính mình, có cá tính và vẻ đẹp hạng nhất! 

Điều thu hút anh hơn nữa chính là màn chơi đầy năng lượng giữa các chị em của anh vào lúc này. Bạn đuổi theo tôi và tôi đuổi theo bạn; bạn té nước vào tôi và tôi té nước vào bạn; họ thậm chí còn ôm nhau và chạm vào cơ thể nhau...

Hơi thở của Lý Long dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, bàn tay to lớn của anh không khỏi ấn vào con cặc to đã chuẩn bị cử động, nặng nề vuốt ve nó. 

Ham muốn của anh đã bắt đầu bùng cháy. Vì ở đây chỉ có chị cả và chị hai nên anh có thể mạnh dạn thưởng thức! 

Cũng rất thú vị khi được chơi đùa cùng hai chị em: ôm, ôm, thỉnh thoảng hôn nhau...

Bây giờ đã hưng phấn, Lý Long nóng lòng muốn xuống nước bơi tới. Chẳng mấy chốc, anh đã đến bên chị cả.

"A..." Lý Phương Nguyệt chú ý tới em trai mình tới, liền nghĩ tới điều gì đó. Cô theo bản năng kêu lên một cách quyến rũ, như thể cô hoàn toàn không mong đợi sự xuất hiện của Lý Long. 

Anh không khỏi khoanh tay che ngực, đỏ mặt nhìn Lý Long. 

"Sao vậy? Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Em đến đây để bơi cùng chị."

Lý Long nói với một nụ cười xấu xa. 

Anh nuốt khan nhưng ánh mắt lại quét qua ngực của chị cả: Quả nhiên, những cô gái nhỏ từng trải qua tình nam nữ đều có bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, treo trên bộ ngực trắng như tuyết như cặp táo chín. Cảm giác không bằng bộ ngực to đầy đặn và dịu dàng của phụ nữ trưởng thành nhưng trông tươi tắn và khỏe khoắn hơn, thậm chí bạn còn có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa! 

Bạn không khỏi muốn ngậm chúng vào miệng, dịu dàng mút và liếm chúng một cách say mê...

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" chị cả run rẩy nói, nhưng trông chị lại càng ngượng ngùng hơn. 

"Tại sao, tôi không thể đến được?" Lý Long cười xấu xa mà nghiêng người về phía chị cả. 

"Không, không phải... Tất nhiên là cậu có thể đến." Chị cả vừa đáp vừa né tránh cơ thể của Lý Long. 

"Nhân tiện, chị ơi, có phải chỉ có hai chị ở đây thôi không?" Lý Long hỏi. 

"Không, à, Lệ Tú đâu rồi? Cô ấy đi đâu rồi..." Đại tỷ nhìn cô, phát hiện vừa rồi Trần Lập Tú còn ở đó, liền kỳ quái nói. 

"Ồ, Lệ Tú cũng không có đi mua sắm!" Lý Long nắm lấy cánh tay của chị cả, ôm cô vào lòng, bắt đầu dùng bàn tay to lớn khám phá cơ thể cô. 

"Ân..." Đại tỷ có chút giãy dụa, đồng thời gật đầu. 

Lý Long nhìn thấy em gái mình gật đầu, anh vui mừng khôn xiết: Tốt quá, tôi có thể nhân cơ hội này chơi đùa với những tiểu mỹ nhân này. Khi cô đến, quyết định đã được đưa ra. Lý Long trên mặt nở nụ cười xấu xa, đôi bàn tay to lớn chạm vào cơ thể chị cả trong vòng tay càng thêm vô lương tâm. 

"Không, anh trai, ở đây không thể làm việc được!" Người chị cả vừa vặn vẹo vừa vùng vẫy vừa tế nhị vừa nói. 

"Tại sao? Tại sao không ở đây? Hahaha..." Lý Long cười xấu xa nói, nhưng tay anh đã di chuyển đến ngực của chị cả. Mảnh vải nhỏ bị đẩy vào ngực, một đôi móng vuốt dâm đãng hoàn toàn tóm lấy ngực cô: bộ ngực đầy đặn và săn chắc, một tay không thể nắm bắt được. Ham muốn tình dục của Lý Long tăng cao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 tình yêu trong bể bơi năm

"A, chị dâu về rồi!" Đột nhiên Lý Phương Nguyệt nhìn về phía sau Lý Long và hét lên. 

“Chị dâu về rồi à?” Lý Long giật mình. Nhân cơ hội này, chị cả bất ngờ vùng ra khỏi vòng tay anh. Lý Long kịp phản ứng và biết ngay rằng mình đã bị lừa. Lý Long tức giận hét lên và đuổi theo. 

Ngay sau đó Lý Long một lần nữa ôm lấy chị cả trong tay và cử động tay chân. Anh ấy rất bận rộn. 

Hắn cười nham hiểm, đối với đại tỷ trong ngực nói: "Sợ cái gì? Dù sao bọn họ cũng không có ở đây, ở đây chỉ có ta ba người, đại tỷ và nhị tỷ!" Nói xong, sau khi Lý Long ôm chị cả để thoát khỏi cơn nghiện tay, Lý Long lao về phía chị hai cách đó không xa. 

"Ha ha, tiểu đệ của ta thật đúng là đại biến thái!" chị hai nói với nụ cười ngọt ngào trong khi tránh mặt anh. 

Chẳng bao lâu, hồ bơi tràn ngập tiếng hát nhảy múa, nước bắn tung tóe, Lý Long cùng hai chị em bắt đầu trò chơi đuổi bắt và trốn thoát. 

Người ta thấy Lý Long bơi tới bơi lui trong nước như một con cá khéo léo, thân hình cường tráng tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Như thể đang cố tình phô trương sức mạnh và sức sống của mình, anh ta cứ đi vòng quanh hai chị em mình. Hai chị em tránh mặt nhau, vừa cười vừa la hét… giống như những con cừu nhỏ bị rượt đuổi nhưng không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của tên biến thái lớn. 

Lý Long cảm thấy rất thoải mái. Trong khi theo đuổi những cô gái xinh đẹp, ham muốn của anh không ngừng dâng cao. Anh có thể cảm nhận được con cặc lớn không ngừng giãn nở, quần bơi nhỏ gần như bị nó đẩy ra ngoài tạo thành một cái lỗ lớn! 

Anh hoàn toàn buông bỏ bản thân, trêu chọc và chơi đùa với những cô gái quyến rũ này như anh muốn! 

Anh ôm cô em gái này một lúc, dùng một đôi móng vuốt Lư Sơn dùng mạnh bóp mạnh ngực cô; một lúc sau, anh đến sau lưng em gái kia và ấn con cặc to cứng của mình vào cặp mông mềm mại của cô; hay đơn giản là ôm một trong hai chị em rồi vừa cưỡng hôn mặt vừa thò tay vào quần lót và chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy...

Cả hai chị em đều đỏ mặt và thở hổn hển, cơ thể họ bị đứa em trai dâm đãng vuốt ve và làm nhục. 

"Ừm... ừm..." Đột nhiên, Lý Long tựa hồ nghe được một cái khác nhỏ nữ nhân nhỏ nhẹ rên rỉ, tưởng chừng như ở gần nhưng cũng tựa như đến từ rất xa. 

Có vẻ như âm thanh đó phát ra từ phía sau khu rừng. Anh ta ngừng đuổi theo, lạ lùng hỏi nhị tỷ trong lòng mình: "Trong rừng có người? Ở đó là ai?"

"Cái này... chúng tôi không biết..." Hai chị em lắc đầu. 

"Tiểu Tú có ở đó không?" Lý Long chợt nhận ra, nhất định là Trần Lý Tú ở đó! Nhưng cô ấy đang làm gì trong rừng? 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại vang lên, quả nhiên là từ trong rừng cây mà ra. 

"Bên đó là ai?... Ta muốn đi qua nhìn xem!" Lý Long đột nhiên cảm thấy tò mò mãnh liệt, tiếng rên rỉ giống như lông vũ vô hình, chọc vào lòng hắn, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Thật là một giọng nói quyến rũ, chắc chắn là phát ra từ một người phụ nữ xinh đẹp! 

Có phải là Trần Lý Tú? 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Làm sao cô ấy có thể phát ra âm thanh tục tĩu như vậy? 

Lý Long nhấc chân, bơi về phía phát ra âm thanh...

"Hmm... ừm... à... được rồi..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng lớn hơn, và dường như chúng tôi đã tiến gần đến mục tiêu của mình hơn! 

Tim của Lý Long đập nhanh. Có phải Trần Lý Tú đang rên rỉ? 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Sau khi bơi được một lúc, Lý Long đã tiến vào sâu trong rừng. Anh nhìn lại thì thấy hai chị em đã biến mất từ ​​lâu, tiếng rên rỉ dâm đãng cũng đã ngừng lại. 

Lý Long tiếp tục bơi chậm rãi, sau khi rẽ một góc, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một nơi thoáng đãng. Anh ngay lập tức choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Con cặc to ở phần thân dưới của anh ta nhanh chóng nở ra với một tiếng “vù”, thậm chí còn xuyên thủng cả quần bơi của anh ta! 

Một hòn đá lớn có kích thước một foot vuông, bề mặt nhẵn như gương, các cạnh tròn, nhô lên khỏi mặt nước hơn một inch, nhưng nó thường được dùng để câu cá và nghỉ ngơi. 

Lý Long đã nhiều lần nghỉ ngơi và nằm lặng lẽ trên tảng đá lớn này, tận hưởng sự im lặng và thoải mái của khu rừng. Lúc đó cảm giác vô cùng bình thường, không hề thu hút sự chú ý của anh chút nào... Nhưng bây giờ, khung cảnh trên tảng đá lớn đã thu hút ánh mắt anh như một nam châm cực mạnh, khiến anh không bao giờ muốn rời xa...

Trên tảng đá lớn có một người phụ nữ đang nằm ngửa! 

Một người phụ nữ khỏa thân, lộng lẫy để lộ bộ ngực! 

Đây là một cô gái xinh đẹp với dáng người hạng nhất, làn da khỏe mạnh và đôi chân thon! 

Đây là một cô gái xinh đẹp khiến ham muốn của đàn ông dâng cao, máu sôi lên, khiến họ muốn tiến tới chiếm hữu cô bằng vũ lực ngay lập tức! 

Và cô gái xinh đẹp này không ai khác chính là Trần Lý Tú! 

Tuy nhiên, sở dĩ Lý Long thở gấp, thân dưới sưng tấy không chỉ vì một cô gái khỏa thân xinh đẹp đang nằm trên một tảng đá lớn mà không mặc quần áo! 

Trần Lý Tú táo bạo đó thực sự đã dang rộng hai chân của mình, phơi bày phần dưới kín của mình dưới ánh nắng mặt trời mà không xấu hổ! 

Hơn nữa, từ góc độ của anh, Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng giữa hai chân cô có một cái đầu đang lắc lư nhịp nhàng! 

Trần Lý Tú thực sự đang tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng do một người phụ nữ thực hiện trên cô ấy! 

Nhưng người liếm Xiaoxiu không phải là mẹ cô mà là một cô gái, một cô gái có mái tóc dài và dáng người chuẩn mực - Trần Trần Lý Thanh. 

Bàn tay to lớn của Lý Long lại ấn vào con cặc lớn, những gì nhìn thấy trước mắt khiến anh không thể kiềm chế được bản thân! 

Không ngờ Trần Lập Thanh lại bị tôi cưỡng hiếp, giờ cả hai chị em đều trở thành gái điếm. Họ thật là đĩ. Tôi có một người chồng mạnh mẽ như vậy chưa đủ sao? 

Anh ta thậm chí còn dám giở trò này với em gái mình ngay giữa thanh thiên bạch nhật! 

Lý Long trong lòng chửi rủa, nhưng một bàn tay to lớn của hắn lại không nhịn được mà di chuyển con cặc to lớn của mình. 

Đột nhiên, Trần Lý Thanh, người đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Lý Tú, ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ và nói với Xiaoxiu: "Xiaoxiu, em gái em liếm có ổn không? Em có thấy thoải mái không?" Trần Lập Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, thậm chí còn lè lưỡi liếm qua lại đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình. 

"Được, được, tốt quá! Chị ơi, kỹ năng lưỡi của chị thật mạnh mẽ! Liếm chị tôi thực sự mang lại cho tôi cảm giác ngây ngất giống như Long Anh cho tôi vậy." Trần Lý Tú thở hổn hển và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Em gái, thật ra anh rất thích liếm em ở đây, Tiểu Tú... Tiểu Tú, em thật đẹp, ngay cả chị gái của em mỗi lần nhìn thấy em cũng rất hưng phấn! Mỗi lần anh giúp em liếm ở đây, chị em đều tê dại cả người, thậm chí còn nghĩ đến Anh Long... Còn ở dưới đó cũng thấy ướt át..." Trần Lập Thanh trông cực kỳ ngượng ngùng, mỉm cười khêu gợi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo ẩm ướt của em gái. 

“Sao vậy, phần dưới của em gái cậu cũng ướt à?” Trần Lý Tú mở to đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Trần Lý Thanh. 

"Ân..." Trần Lập Thanh vẻ mặt quyến rũ gật đầu. 

"Tỷ tỷ, ta không tin, ngươi đi, ta nhìn xem, để tỷ ta xác nhận cho ngươi!" Trần Lập Tú đột nhiên cười ngọt ngào nói. 

"Cái này..." Trần Lập Thanh mặt càng đỏ hơn. 

"Ồ, thôi nào, cho em gái tôi xem có gì to tát đâu? Bạn đã nhìn thấy phần dưới của em gái mình nhiều lần rồi!" Trần Lập Tú có chút lo lắng. Cô đột nhiên ngồi dậy và định kéo Trần Lý Thanh. 

Trần Lập Thanh không thể từ chối, chỉ có thể cười xấu hổ từ dưới nước bò lên tảng đá lớn, cười nịnh nọt hỏi: "Tiểu Tú, ngươi muốn xem cái gì?" Trần Lập Tú mím môi cười tà ác, đảo mắt, sau đó nhìn Trần Lập Thanh cười dâm đãng nói: "Chúng ta làm như vậy đi. Giống như ngươi nhìn ta, ngươi cũng nằm xuống, ta cũng nhìn ngươi!" Lời còn chưa dứt, Trần Lập Tú đã đẩy Trần Lập Thanh lên tảng đá lớn, sau đó giơ tay cởi quần bơi ra. 

"Xiaoxiu, em..." Trần Lý Thanh nói một cách quyến rũ, không còn cách nào khác là phải khép hai chân lại, cố gắng che đậy phần thân dưới đáng xấu hổ của mình. 

"Tỷ tỷ, có gì phải xấu hổ? Hôm nay tỷ tỷ vui vẻ, ta liền hầu hạ ngươi." Trần Lý Tú cười một cách tục tĩu, ép hai chân của em gái cô dang ra, để lộ âm hộ mỏng manh của cô. Sau đó, cô quỳ xuống trước phần thân dưới của em gái mình, nâng mông lên và đưa đầu về phía âm hộ của em gái mình...

"Ân. . . " Núp ở một bên nhìn trộm Lý Long không khỏi rên rỉ. Anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi cảnh tượng dâm dục trước mặt! 

Anh ta không chỉ nhìn thấy hai chị em khỏa thân đang thực hiện tư thế dâm ô ngay trước mặt mình mà điều khiến anh ta càng hưng phấn hơn là cặp mông cao ngất của Trần Lý Tú đang hướng về phía anh ta! 

Cặp mông tròn trịa săn chắc mịn màng và đầy đặn. Lý Long nóng lòng muốn lao tới, nắm thật chặt, bóp thật chặt, chạm thật mạnh và hôn thật cẩn thận! 

...Sau đó, anh dùng lưỡi liếm qua hôn lại khe núi xinh đẹp, từ hậu môn nhỏ xinh đến âm hộ phủ đầy lông mịn, hôn và mút qua lại liên tục, cho đến khi chất lỏng trong suốt và ngọt ngào như pha lê bị hút hoàn toàn vào bụng cô...

Chất lỏng tình yêu của Trần Lý Tú? 

Lý Long đột nhiên phản ứng. 

Quả nhiên, âm hộ của con điếm nhỏ này vốn đã rất ướt, lông mu mềm mại dính bết, càng làm nổi bật âm đạo của âm đạo ... Đây chắc chắn không phải là nước ao! 

Lý Long tuyệt đối chắc chắn rằng đây chính là chất lỏng tình yêu do con điếm nhỏ này tiết ra! 

Phần thịt mềm mại trên âm đạo được bao phủ bởi những tinh dịch này, tỏa sáng dưới ánh nắng mặt trời, khiến âm đạo của Xiaoxiu càng trở nên thanh tú và dịu dàng hơn! 

Thật là hấp dẫn! 

Quá kích thích... Lý Long trong lòng thăng trầm, trong đầu đã thiêu đốt dục vọng, khiến hắn choáng váng. 

Bàn tay to của anh nhanh chóng vuốt ve con cặc lớn, con cặc to nóng bỏng, cứng rắn tiếp tục nở rộng trong tay anh. Quy đầu khổng lồ nổi bật như một con quỷ, với "cái miệng lớn" há hốc sùi bọt mép, như thể đang gầm lên cuồng loạn ...

"Chà, nó có mùi sảng khoái... chị tôi cũng vậy phải không?" Trần Lý Tú đưa mũi ra ngửi âm đạo của Trần Lý Thanh và cười dâm đãng nói. 

"Hừm... Tiểu Tú, âm đạo của ngươi cũng có mùi thơm khó tả. Mỗi lần ngửi thấy, tỷ tỷ đều sẽ rất muốn thè lưỡi liếm những mảnh thịt đỏ mọng mềm mại kia của ngươi..." Trần Lập Thanh nhẹ giọng nói. 

"Hehe... Vậy chị ơi, chị cũng liếm của chị đi!" Cô còn chưa nói xong, Trần Lập Tú đã lè lưỡi liếm môi âm hộ của em gái mình. Trần Lý Thanh ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế. 

Lý Long thở dốc. Anh ta đang quan sát cảnh quan hệ tình dục không rõ ràng giữa em gái mình và em gái mình ở cự ly gần, đặc biệt là khi mông và âm hộ của hai chị em đang đối diện với anh ta. Cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng hai khe núi đỏ mọng ẩm ướt hoàn toàn hiện rõ trong mắt Lý Long. 

Tôi thực sự muốn lao về phía trước, tôi thực sự muốn dùng con cặc lớn của mình đâm thủng bất kỳ lỗ thịt nhỏ nào bằng con cặc lớn của mình bất chấp tình huống nào, liều lĩnh nhét vào, liều mạng nhét vào… cho đến khi những hạt giống sinh mệnh màu trắng bắn ra, lấp đầy hoàn toàn hai lỗ thịt nhỏ…

Lý Long nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình và cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung! 

Lúc này, chỉ có một niềm tin yếu ớt muốn xem xong đang ủng hộ anh, ngăn cản anh lao tới cưỡng hiếp hai chị em lúc này! 

Lý Long đang thủ dâm một cách tuyệt vọng, và Trần Lý Tú trước mặt anh ta dường như đang say sưa trong việc liếm âm hộ. 

Mông của cô không ngừng vặn vẹo và di chuyển ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Hai cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô không bị cản trở, như đang triệu hồi Lý Long đến ... Và dưới nụ hôn của chị Xiaoxiu, Trần Lý Thanh cũng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút cường điệu! 

...Cuối cùng, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể Lý Long, và một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát nổi lên ở phần dưới cơ thể anh! 

Sắp xuất tinh rồi! 

Lý Long biết mình không thể chịu đựng được nữa, thở ra một hơi dài, Lý Long cuối cùng cũng xuất tinh! 

Tôi nhìn thấy những dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra dữ dội từ “miệng lớn” phía trước quy đầu, rồi bồng bềnh và vướng vào làn nước trong vắt như những cục bông gòn… Chà, thật đáng tiếc! 

Lý Long thở dài: Nếu có thể rót những tinh chất này vào hai lỗ thịt nhỏ hấp dẫn đó thì tuyệt biết bao! 

"A..." Trần Lập Thanh đồng thời rên rỉ lớn tiếng, đồng thời hưng phấn hét lên: "A, Tiểu Tú, tỷ tỷ của ta cũng xuất tinh! Tỷ tỷ của ta cuối cùng cũng xuất tinh! Đây là Trần Lập Thanh đầu tiên đạt cực khoái! Cảm ơn Tiểu Tú!" Trần Lập Thanh toàn thân run lên, hai chân kẹp chặt Trần Lập Tú đầu. 

Một lúc sau, Trần Lý Thanh buông chân ra, sau đó Trần Lý Tú đứng dậy từ giữa hai chân chị gái mình. 

Cô đột nhiên liếc nhìn nơi Lý Long đang trốn, sau đó quay lại nhìn Trần Lý Thanh đang nằm ngửa, cười dâm đãng nói: "Em gái ruột của tôi thật dâm đãng, phun ra nhiều tinh dịch như vậy! Nó dính đầy trên mặt và miệng của em gái tôi!"

"A, thực xin lỗi, Tiểu Tú, tỷ tỷ thật là..." Trần Lập Thanh nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười với tỷ tỷ, thậm chí còn liếc về phía Lý Long phương hướng. 

Lý Long bị dục vọng mê hoặc, tựa hồ không có chú ý tới hai tỷ muội quay đầu lại, đã chú ý tới hắn. 

Khuôn mặt của Trần Lý Tú phủ đầy chất lỏng, dưới ánh nắng trông càng sáng bóng hơn ... Đó có phải là chất lỏng tình yêu của Trần Lý Thanh không? 

Hãy nhiều như vậy! 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể liếm và mút nó! 

Con cặc lớn của Lý Long đột nhiên lại sưng lên. 

"Tiểu Tú, ngươi liếm thật sướng! Ta nghĩ, ai có thể được ngươi cái miệng nhỏ khen thưởng, đều sẽ vui chết đi được!" Trần Lý Thanh nói với một nụ cười tinh tế. 

“Tỷ tỷ, ngươi muốn Long ca liếm ngươi sao?” Trần Lập Tú nhấp một ngụm, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười mơ hồ. 

"Tiểu Tú vẫn xinh đẹp hơn tỷ tỷ của ta, cho nên Long ca có thể... Tỷ tỷ ta rất muốn nàng, nhưng Long ca..." Trần Lập Thanh buồn bã nói. 

"Ồ, điều anh vừa nói không hoàn toàn đúng! Tuy anh cũng thấy em gái mình xinh đẹp, nhưng... vẫn có người nhắm mắt làm ngơ, không để tâm chút nào!" Trần Lý Tú nói điều gì đó kỳ lạ và thất vọng. 

"Thật sự có người như vậy sao? Hắn là ai? Nếu ngươi bằng lòng đối tốt với hắn, đó chính là phúc lành của hắn. Ai lại ngu dốt như vậy?" Đột nhiên Trần Lý Thanh trông có vẻ chính trực. 

"Này, quên đi, đừng nhắc tới! Nhắc tới liền làm ta đau lòng!..." Trần Lập Tú trầm giọng nói. 

Đột nhiên, cô bị trượt chân và rơi xuống hồ bơi.

Lý Long bị sốc khi thấy sự thay đổi đột ngột này, sau đó ngay lập tức nghe thấy tiếng hét của Trần Lý Thanh. 

"Chúng ta có nên cứu Tiểu Tú không? Trần Lập Thanh có thể cứu được cô ấy không? Chúng ta có thể cứu cô ấy không?..." Lý Long trong lòng do dự. 

Anh chăm chú nhìn nơi Tiểu Tú rơi xuống nước, lại thấy Trần Lập Thanh đã tốn rất nhiều công sức mới kéo được Trần Lập Tú lên trên mặt nước. Lý Long thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Tú, Tiểu Tú, ngươi làm sao vậy? Đừng dọa Trần Lập Thanh!" Trần Lập Thanh hét lên. 

Tiểu Tú, cô ấy ổn chứ? 

Lý Long cũng trở nên lo lắng. 

Thân thể Trần Lập Tú nằm yên lặng trên tảng đá lớn, bất động. Chỉ có Trần Lý Thanh ở bên cạnh cô, hét lên và lắc lư cơ thể... Lý Long lo lắng, cuối cùng cũng thoát ra khỏi chỗ ẩn nấp và bơi về phía tảng đá lớn. 

"Long ca, ngươi tới là tốt rồi, nhanh lên cứu Tiểu Tú!" Trần Lý Thanh đã khóc khi nhìn thấy Lý Long. 

"Tránh ra, để tôi xem." Lý Long đặt tay lên mũi Trần Lý Tú và cảm thấy cô vẫn còn hơi thở. Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó trèo lên tảng đá lớn, chuẩn bị tiếp tục chữa trị cho Tiểu Tú. 

"A..." Trần Lập Thanh kêu lên một tiếng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn khỏa thân! 

Ối, sao bạn lại quên cái này nhỉ? 

Trong sự vội vàng này, mọi thứ đều bị lãng quên. Trần Lý Thanh xấu hổ đến mức không thể dùng tay chặn phần trên. Cô xấu hổ đến mức Lý Long chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 Tình yêu trong bể bơi 6

Con cặc to lúc này đang treo giữa hai chân hắn như một con rắn dài, tinh dịch vừa phun ra thỉnh thoảng chảy ra từ phía trước quy đầu, rất dễ thấy ... Quên đi, cứu Tiểu Tú là quan trọng, dù sao hắn cũng đang khỏa thân, dù sao ba người ở đây cũng không phải khỏa thân sao? 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Lý Long lại sưng lên. 

"Anh Long, Tiểu Tú ổn chứ?" Trần Lý Thanh, người cũng nhìn thấy thân hình trần trụi của Anh Long, đột nhiên ngừng che đậy vẻ đẹp của cô sau khi mặc quần bơi. Tiểu Tú vẫn chưa trả lời, cô lo lắng cũng không thể quan tâm hơn nên lo lắng hỏi. 

"Ừ, Tiểu Tú vừa mới bị đuối nước, chắc không có gì nghiêm trọng đâu!" Lý Long an ủi. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Trần Lập Thanh hỏi lại. 

"Hãy để tôi nghĩ về điều này." Lý Long đáp. 

"Hay là tôi quay lại lấy quần áo, lát nữa chúng ta sẽ đưa anh ấy đến bệnh viện Tiểu Tú, anh Long, được không?" Trần Lập Thanh nói. 

"Hmm...Được rồi, tôi sẽ làm theo lời cậu." Lý Long nói. 

"Đúng!" Trần Lý Thanh ngay lập tức bơi trở lại và nhanh chóng biến mất. 

Chỉ còn lại Lý Long và Trần Lý Tú đang bất tỉnh trong khu rừng im lặng. Lý Long suy nghĩ một chút, người chết đuối có nên xoa ngực cho cô trước không? 

Nhưng... khi ánh mắt của Lý Long dừng lại trên ngực của Trần Lý Tú, anh lại do dự... Trên người Trần Lý Tú không có gì che chắn, thân hình xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, như đang kêu gọi anh, mong chờ sự vuốt ve của anh ... Đặc biệt là cặp ngực cao và đầy đặn, không béo cũng không gầy, tràn đầy sức sống trẻ trung. Nếu ấn vào lòng bàn tay, chúng sẽ mịn màng, đàn hồi và cực kỳ thoải mái! 

…

Lý Long nuốt khan, thật hấp dẫn! 

Nếu bạn thực sự không thể kiểm soát nó, bạn có nên... Được rồi, hãy cứu cô ấy trước! 

Lý Long lại khống chế ham muốn của mình, dang hai chân ngồi xổm lên ngực Trần Lập Tú, đôi tay run rẩy ấn xuống. 

Quả nhiên là một cặp ngực mềm mại, mịn màng! 

Lý Long gần như hét lên. 

Đôi bàn tay nóng bỏng run rẩy đặt lên bộ ngực thanh tú mát lạnh, như thể chạm vào một viên ngọc vô song, không bao giờ muốn rời đi. 

Tôi bắt đầu ghen tị với bản thân vì có một bộ ngực đẹp và quyến rũ như vậy! 

Lý Long sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Cảm giác tội lỗi với tội lỗi kích thích mạnh mẽ thần kinh của anh. Tay anh run lên, con cặc to giữa hai chân anh ngày càng dày và dài hơn. Anh ta ngẩng cao đầu và nhảy lên bụng Trần Lý Tú. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Anh đã nhắm mắt lại và cố gắng quên đi cô gái khỏa thân xinh đẹp trước mặt. 

Tuy nhiên, niềm vui đến từ bàn tay anh là có thật và không thể tránh khỏi. Cảm giác mượt mà như dòng điện bùng nổ lan khắp cơ thể anh. Khắp nơi đều có cảm giác tê dại, thậm chí da đầu cũng cực kỳ ngứa ngáy. Anh cần một cách để trút giận! 

Tôi cũng cần một lối thoát để trút giận! 

Con cặc to lớn của anh chấp nhận sự chỉ dẫn từ não anh, mọi mạch máu và tĩnh mạch đều giãn nở đến mức giới hạn. Loại vũ khí này mang theo tất cả dục vọng của hắn, nhảy càng lúc càng thường xuyên, lên, xuống, lên, xuống... Quy đầu khổng lồ không ngừng chạm vào da thịt mềm mại của Trần Lập Tú, thật thoải mái! 

Thật thú vị! 

Lý Long không khỏi lần nữa mở mắt ra, trong đầu tràn ngập dục vọng. Với một thân hình đẹp đẽ như vậy ở gần trong tầm tay, chẳng phải sẽ thật ngu ngốc nếu anh ta không nhìn kỹ hơn sao? 

Ánh mắt hắn hung tợn rơi vào Trần Lập Tú trên ngực, lực tay dần dần tăng lên. Bộ ngực đầy đặn không còn nơi nào để trốn thoát dưới sự xoa bóp của anh. Thịt trắng mềm mại từ mép lòng bàn tay của hắn ép ra, lúc thì hướng lên trên, lúc lại hướng xuống...

Thật là một cảnh tượng tục tĩu! Lý Long thở hổn hển, động tác trên tay dần dần bắt đầu thay đổi. Không phải anh nên giúp Tiểu Tú xoa bóp ngực cho cô sao? Sao bây giờ lại chuyển sang xoa bóp ngực? 

"Ừm... ừm..." Trần Lập Tú đột nhiên phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ! 

Lý Long giật mình, nhanh chóng thu tay lại. 

Anh không dám cử động, nín thở nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Tú: Nếu cô thật sự tỉnh lại và nhìn thấy anh như thế này thì xấu hổ biết bao! 

Mặc dù anh thực sự đã cưỡi lên cô để cứu cô nhưng cô có tin không? 

Cô là người đàn ông của anh, nhưng liệu cô có tin rằng khi cô hôn mê, người đàn ông của cô vẫn… với cơ quan sinh sản khổng lồ sưng tấy không chút lo lắng, lộ bộ mặt hung dữ dùng răng và móng vuốt về phía cô, thậm chí còn “ sùi bọt mép”, thân thể trần trụi, ngồi xổm trên cơ thể trần trụi của cô, chỉ để cứu cô? 

…Có phải vẻ ngoài xấu xí này chỉ để cứu cô ấy? 

Đột nhiên, Lý Long phát hiện, một giọt tinh thể lỏng từ trong khe hở phía trước quy đầu từng chút từng chút một chảy ra. Lúc đầu chỉ là một giọt nhỏ, dần dần ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, choáng ngợp, nó vùng vẫy và nhỏ giọt xuống, rơi xuống cái bụng trắng nõn của Tiểu Tú... Tim Li Long lại thắt chặt, anh ngơ ngác nhìn giọt chất lỏng màu trắng sữa... May mắn thay, Tiểu Tú không mở mắt, Lý Long thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng bạn có muốn tiếp tục massage không? 

Bây giờ Tiểu Tú đã thở được, có nghĩa là việc cô ấy chết đuối không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa. Tuy rằng nàng còn chưa tỉnh lại, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, không cần tiếp tục nữa. 

Nhưng... Lý Long tham lam nhìn thân hình gần như hoàn mỹ dưới thân, nhìn cặp vú cao chót vót đầy đặn, hai tay không nhịn được lại ấn lên...

Lý Long nuốt khan, dùng tay lần nữa. Lúc này, Lý Long phát hiện ngực Tiểu Tú có độ đàn hồi tốt như vậy. Chúng tràn đầy sức sống và sức sống khi được ấn vào, và chúng chắc chắn không giống như bộ ngực mềm mại và cồng kềnh đó! 

Tôi nhìn thấy ngực của Trần Lý Tú bị bóp một lúc rồi lại nảy lên. Lúc này dục vọng của Lý Long càng ngày càng mạnh mẽ! 

Này, dưới mông hắn có cái gì, nhẹ nhàng cù vào hậu môn của hắn, khiến hắn ngứa ngáy? 

Lý Long cúi đầu không khỏi cười khổ: hắn quá mê mẩn bộ ngực của Tiểu Tú, thân thể vô thức di chuyển xuống phía dưới, gần như ngồi lên bụng cô. 

Lông mu ở hậu môn và lông mu ở phần dưới cơ thể của Xiaoxiu đã quấn vào nhau và cọ xát vào nhau. Không có gì ngạc nhiên khi họ cảm thấy thoải mái như vậy! 

Khi đã biết ra sự thật, Lý Long chỉ cần cố tình ngồi xuống. Giữa mông anh và làn da của Tiểu Tú không có khe hở: làn da mịn màng và mềm mại như vậy! 

Lý Long trong lòng thở dài, thân dưới cố ý trượt lên trên bụng Tiểu Tú, cảm nhận làn da cô gái mịn như lụa... Cảm giác nhột nhột mạnh mẽ từ từ tụ tập ở giữa hậu môn của Lý Long, khiến con cặc to giữa hai chân anh lại nở ra, gần như hoàn toàn dính vào bụng Tiểu Tú, quy đầu to lớn trượt trên cơ thể Tiểu Tú... Nếu con điếm không ngất đi, e rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và nhiệt của người đàn ông của mình, phải không? 

Lý Long không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Đột nhiên, Lý Long phát hiện quy đầu màu đỏ tím đang chạm vào bộ ngực trắng nõn của Tiểu Tú. Quy đầu nóng bỏng và cứng rắn cùng bộ ngực mềm mại mịn màng tiếp xúc gần gũi, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào trán anh! 

Thật thoải mái! 

Lý Long đột nhiên nghĩ rằng vì bộ ngực của Xiaoxiu đã trở nên rất đầy đặn dưới sự chăm chỉ của anh ấy, có lẽ chúng đã có thể bao quanh con cặc to lớn của anh ấy rồi! 

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lý Long dán chặt vào ngực Tiểu Tú. Sự phân tách thực sự không thể đo lường được, tuyệt vời! 

Nếu không dùng bộ ngực này mà thử xem, chẳng phải là đáng tiếc cho chính mình và Tiểu Tú sao? 

Lý Long, người bị ham muốn mù quáng, thực sự đã đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa ngực của Trần Lý Tú. Sau đó, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy cả hai bầu ngực và ấn vào giữa ... Chúng thực sự được bao bọc! 

Hai bộ ngực đầy đặn của Xiaoxiu thực sự đã che phủ hoàn toàn con cặc to của Lý Long. Con cặc to nóng bỏng bị hai viên thịt mềm béo ngậy bóp tứ phía, như vô số con bọ nhỏ sắp chui ra khỏi da! 

Lý Long không thể kiểm soát được nữa, và anh cũng không quan tâm liệu mình có đánh thức Trần Lý Tú hay không. Hai tay anh ấn chặt vào ngực Tiểu Tú, thân dưới nhanh chóng di chuyển tới lui. Con cặc nóng bỏng, cứng ngắc của anh cọ sát vào ngực Tiểu Tú, quy đầu to lớn của anh thỉnh thoảng lao ra, trực tiếp áp vào cằm của Trần Lập Tú ... Thật là hưng phấn, thật sảng khoái! 

Anh ta thực sự đang dùng ngực của Xiaoxiu để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực! 

Tôi chưa thử ngực của con đĩ nhỏ này! 

Thật phấn khích! 

Thật thoải mái! 

Lý Long thở hổn hển, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào nơi giao hợp: một con quái vật dày đặc với những đường gân phồng lên đang liều mạng ra vào cái lỗ nhỏ được tạo thành bởi hai nhóm thịt trắng và mềm mại, và bộ ngực trắng như tuyết của anh ta đã đỏ bừng. Choáng váng, quy đầu khổng lồ không ngừng nhô ra từ lỗ thịt nhỏ, trải dài trước cái miệng đỏ mọng thanh tú của Tiểu Tú... Đáng tiếc, vẫn còn có chút ngắn. Lý Long dù có cố gắng thế nào, quy đầu cũng chỉ có chút thiếu chút nữa là có thể chạm đến cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tú...

Trái tim của Lý Long rung động, và sức mạnh ma thuật của dục vọng ngay lập tức được kích hoạt, và chiều dài của con cặc của anh ta lớn lên...

"Hahaha..."

Nhìn thấy bảo bối lớn của mình sắp nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tú, Lý Long trên khuôn mặt dâm đãng và trong lòng cười điên cuồng...

Khi nghĩ rằng con cặc to lớn của mình có thể ra vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ đang bất tỉnh, đầu Lý Long càng choáng váng hơn, một cảm giác khó chịu từ bụng dưới dâng lên và không ngừng tác động đến phần thân dưới của anh. 

Sắp đạt cực khoái! 

Sắp kiêm rồi! Lý Long hét lớn trong lòng. 

Cô gái xinh đẹp bên dưới anh chính là người phụ nữ của chính anh! 

Tuy nhiên, anh ta lợi dụng việc người phụ nữ phía sau bất tỉnh và trơ tráo dùng ngực của cô ta để giao cấu. Đây đã là một điều không thể tha thứ được rồi! 

Huống chi, hắn còn muốn phun tinh dịch đỉnh điểm lên trên cơ thể người phụ nữ của mình sao? 

Đó đơn giản là hành vi không thể tha thứ được! 

Tuy nhiên, điều này thực sự thú vị! 

Lý Long nhìn cái quy đầu to lớn vẫn đang dũng cảm tiến lên của anh, nhìn vào vũng đam mê nhỏ bé do Xiaoxiu tiết ra dưới cổ anh ... Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần xuất tinh! 

Cho dù bây giờ em gái cô đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, anh vẫn vui vẻ xuất tinh! 

"A..." Một tiếng rên rỉ trầm thấp, Lý Long rốt cục đạt đến dục vọng đỉnh điểm! 

Cơ thể anh run rẩy không ngừng, hai tay siết chặt con cặc to lớn của mình bằng bộ ngực của Tiểu Tú. Quy đầu khổng lồ lộ ra nhắm thẳng vào mặt Trần Lập Tú, một luồng tia bắn ra như vũ bão! 

Tinh dịch màu trắng đục đập mạnh vào cằm và cổ của Trần Lý Tú. Tinh dịch bay lên không trung rơi xuống mặt và tóc của cô, thậm chí có rất nhiều tinh dịch bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô… Không sao cả! 

Xuất tinh với niềm đam mê như vậy, cho dù bị lôi ra và chặt đầu ngay lập tức cũng đáng giá! 

Sự dâng trào kéo dài một lúc, khi giọt tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống ngực của Trần Lý Tú, Lý Long thở một hơi dài và cảm thấy kiệt sức toàn thân: hóa ra cảm giác cưỡng hiếp người phụ nữ của chính mình thật tuyệt! 

Lý Long thở dài. 

Ngày xưa, làm tình với chị, em, mẹ yêu quý là một cách tận hưởng một mối tình khó quên, đặc hơn nước, nhưng việc tôi làm hôm nay chỉ đơn thuần là để thỏa mãn hưng phấn khi làm tình ở một nơi xa lạ mà thôi! 

Lỡ như Trần Lập Tú đột nhiên tỉnh lại thì sao? 

Lỡ như Trần Lập Thanh đột nhiên quay lại thì sao? 

Lúc đó sẽ như thế nào? 

Lý Long không còn có thể lo lắng nhiều chuyện như vậy nữa! 

Lý Long lại nhìn mặt Tiểu Tú: Con điếm nhỏ này vẫn chưa tỉnh lại sau cơn phun trào dữ dội. 

Ánh mắt anh chuyển đến bộ ngực trắng nõn, đầy đặn giờ đã trở nên lộn xộn. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa đã trở nên trong suốt và chảy xuống những đường cong xinh đẹp của cô...

Lúc này, cô giống như nữ chính của một bộ phim giáo dục lăng nhăng. Sản phẩm của niềm đam mê sau khi đạt cực khoái của đàn ông tràn ngập khắp nơi... Ham muốn của Lý Long lại trỗi dậy, con cặc to ướt át của anh lại ngẩng đầu lên...

Trần Lập Tú vẫn không có phản ứng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của nàng không biết từ lúc nào mở ra, lồng ngực phập phồng càng lúc càng nhanh. 

Lý Long đưa tay rời khỏi bộ ngực của Tiểu Tú, nhìn chúng lắc lư lên xuống, trong lòng thầm nghĩ: “Cô ấy sắp tỉnh rồi à?” Quan sát một lúc, Tiểu Tú vẫn chưa mở mắt, nhưng Lý Long đã ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ miệng Tiểu Tú... "Mùi hương" đó có phải là mùi tinh dịch của anh không? 

Lý Long đột nhiên có cảm giác muốn nếm thử tinh dịch của chính mình! 

Đúng vậy, đối với người bị đuối nước, ngoài việc xoa bóp ngực, bạn còn cần giúp họ hít thở không khí trong lành bằng miệng phải không? 

Trong lòng Lý Long lại rung động, đầu hắn không tự chủ mà hướng về phía khuôn mặt của Tiểu Tú...

Thật mềm mại! 

Thật tinh tế! 

Thật ngọt ngào! 

Khi môi Lý Long chạm vào đôi môi đỏ mọng của Trần Lập Tú, trong lòng anh hưng phấn khen ngợi. 

Cái miệng ẩm ướt, đỏ tươi này là báu vật được Chúa ban cho Xiaoxiu. Nghĩ đến đây, Lý Long thực sự cảm thấy hưng phấn mãnh liệt và hôn người phụ nữ bất tỉnh. Vẫn còn tinh dịch anh vừa phóng ra trong miệng người phụ nữ... Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Lý Long lại đứng dậy...

"Ân..." Trần Lập Tú đột nhiên lại rên rỉ. Cô ấy sắp tỉnh dậy rồi à? 

Lý Long dường như bị dội một gáo nước lạnh vào người, dục vọng của anh nhanh chóng bị dập tắt. 

Lý Long không thèm nếm lại cái miệng nhỏ nhắn của mình nữa, chuẩn bị đứng dậy khỏi cơ thể cô. 

Không ngờ, vào lúc này, thân thể của hắn đột nhiên bị một đôi bàn tay nhỏ bé kéo lại! 

Cả người hắn áp vào người Tiểu Tú, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt lấy thân trên của hắn, một đôi đùi thon dài cũng quấn lấy thân dưới của hắn... Hắn bị Trần Lập Tú quấn chặt ở phía dưới như một con bạch tuộc, trong lúc nhất thời hoàn toàn không thể cử động! 

"Tại sao anh lại ngừng hôn cô ấy chỉ sau một nụ hôn? Tôi rất thích cô ấy!" Lý Long đột nhiên nghe thấy giọng nói thanh tú của Trần Lý Tú, đồng thời nhìn thấy đôi mắt đẹp tràn đầy nụ cười dâm đãng của cô.

"Ta... không phải..." Lý Long không biết giải thích thế nào. Anh muốn đứng dậy khỏi Tiểu Tú nhưng lại phát hiện toàn thân mình đều bị Tiểu Tú ôm chặt! 

Cơ thể anh và cô gắn chặt đến mức gần như không có khe hở! 

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tiểu Tú bị ép thành hai miếng thịt, con cặc to lớn của anh ấn chặt vào bụng dưới của Tiểu Tú, dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn! 

"Không phải cái gì? Không phải cậu đã lén lút đến thăm nhà họ hàng sao?" Giọng nói trong trẻo của Trần Lập Tú lại vang lên. 

"Ta, ta tưởng rằng ngươi chết đuối..." Lý Long trầm giọng giải thích. 

"Bạn có nhất thiết phải hôn ai đó khi họ sắp chết đuối không? Vậy thì hãy đối xử với họ như thể họ đang chết đuối..." Trần Lý Tú nở một nụ cười quyến rũ và liên tục thổi vào mặt Lý Long. 

"Nếu... Tiểu Tú không sao, chồng tôi, tôi đi trước. Em gái anh một lát sẽ về..." Lý Long nói, nhưng cơ thể hắn không tự chủ được, con gà trống khổng lồ ở dưới thân không ngừng sưng tấy...

"Không..." Trần Lý Tú kề miệng vào tai Lý Long, nói với giọng mệt mỏi: "Anh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi hôn cô ấy, và tôi vẫn muốn anh hôn tôi ..." Nói xong, Trần Lý Tú chủ động hôn Lý Long. 

"Không, không thể làm được... Tiểu Tú... ngươi..." Lý Long tim đập càng ngày càng nhanh, Trần Lập Tú nụ hôn khiến hắn tràn đầy dục vọng, càng ngày càng khó có thể khống chế. 

"Sao vậy... được phép bắt nạt người khác và không được phép thích bạn?" Trần Lập Tú vừa hôn cô vừa cười ngọt ngào nói. 

"Tôi... không... ừm..." Hơi thở của Lý Long ngày càng lớn. 

"Anh còn nói không... Anh không chỉ tùy tiện sờ ngực cô ấy mà còn dùng ngực cô ấy kẹp... chuyện xấu của anh..." Trần Lập Tú tế nhị nói. 

"Ừm..." Lý Long hoàn toàn không có cách nào trả lời. Nỗi khao khát cháy bỏng đang đốt cháy thần kinh của anh. Anh chỉ có thể giữ lại chút lý trí cuối cùng để kiềm chế dục vọng của mình. 

"Tôi nói cho anh biết, tôi chưa bao giờ làm điều gì như vậy với anh! Nhưng anh... anh không chỉ dùng ngực ôm con cặc to xấu xí đó mà còn xuất tinh khắp mặt cô ấy. Anh đúng là kẻ xấu xa..." Trần Lý Tú thở hổn hển, một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve lưng Lý Long. 

Lý Long, người đã mất đi sự kiềm chế của đôi tay, có thể vùng vẫy muốn rời đi, nhưng anh ta dường như đột nhiên mất hết sức lực và chỉ chống cự lại cơ thể mềm mại và thanh tú dưới thân mình và những lời trêu chọc của Trần Lý Tú. 

Lý Long vẫn có chút lo lắng Trần Lập Thanh khi trở về sẽ mang theo người không nên mang theo, nhưng bất kể, vì con điếm nhỏ đã tỉnh dậy và rõ ràng là cô ấy bằng lòng làm tình với anh ta, tại sao anh ta không làm tình với cô ấy? 

Cơ thể thanh tú dưới cơ thể cô cũng trở nên vô cùng nóng bỏng. Bộ ngực căng mọng lên xuống nhanh chóng, cái bụng mịn màng lên xuống nhanh chóng, hai bắp đùi mềm mại đang run lên ... Con đĩ nhỏ đã sẵn sàng cho mọi việc. Tôi e rằng cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô ấy đã tràn ngập dịch tình! 

Lý Long không thể chịu đựng được nữa khi nghĩ đến cảnh tượng khiêu dâm khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lỗ thịt nhỏ tươi và thanh tú đó! 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trần Lập Tú, đột nhiên áp môi vào nhau, điên cuồng hôn Tiểu Tú...

"Ừm... ừm..." Trần Lập Tú phát ra một thanh âm nhỏ nhẹ, như rên rỉ, như tiếng thở hổn hển, như tiếng hét...

...Cơ thể mềm mại không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Lý Long, hai tay cô tiếp tục khám phá lưng anh, bộc lộ dục vọng. 

"Huh...huh..." Lý Long ngẩng đầu lên, thở dốc trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đầy dục vọng của Trần Lý Tú. 

Lúc này, Tiểu Tú bị hắn ép vào trong tư thế dâm đãng, đôi mắt dâm đãng nhìn cô, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Long, ngươi thật tuyệt vời!" Trần Lập Tú nhẹ giọng nói, dùng một tay nhỏ lau mồ hôi trên mặt hắn. 

Lý Long nhìn cơ thể ướt đẫm của Trần Lý Tú, ham muốn trong lòng tăng lên rất nhiều. Anh nhanh chóng trèo ra khỏi cơ thể của Xiaoxiu và đẩy hai chân của Xiaoxiu về phía trước. Đôi chân xinh đẹp của Tiểu Tú lập tức dang rộng ra, âm đạo ướt át xinh đẹp không ngừng tuôn ra hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Long...

"Long, chiếm hữu ta đi! Ta đã chờ ngày hôm nay đã lâu!" Trần Lý Tú chủ động dang rộng hai chân bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào Lý Long với đôi mắt đầy dục vọng và ham muốn. Cô gần như ngất đi vì phấn khích...

Lý Long dùng một tay nắm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng, nhìn quy đầu màu tím, sau đó nhìn lỗ thịt nhỏ nhắn thanh tú, chậm rãi đưa quy đầu về phía lỗ thịt nhỏ...

"A, quá tốt, quá đẹp!" Trần Lập Tú lại hét lên, trong mắt rưng rưng nước mắt: "Đưa vào, cắm vào, Long, em là người phụ nữ của anh, em đã là của anh lâu rồi, cắm vào! Ngay từ đầu em đã muốn anh Long an ủi em!" Cuối câu, Trần Lập Tú nhắm mắt lại, chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc đó!

…

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân vội vã truyền đến khiến Lý Long hoảng sợ. Anh ta nhảy vào, thầm kêu lên trong lòng: "Mẹ kiếp." Không cần phải nói, nhất định là Trần Lập Thanh, một con điếm nhỏ mang quần áo lại đánh thức một người phụ nữ không đi mua sắm. Cô ấy đã đến với cô ấy. Đừng nghĩ về nó vội vàng. Lý Long nói với Tiểu Tú đang say mê ở phía dưới: "Tiểu Tú, có người tới, đêm nay Long ca sẽ cho ta nhiều hơn. Hehe, ta phải gọi cho mẹ ngươi!"

Nói xong, Lý Long nhanh chóng co cặc lại, mặc quần lót vào, đồng thời Lightning giúp con đĩ nhỏ đầy dục vọng và có vẻ oán hận mặc quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 309 chương Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 1

Buổi tối, mọi người kéo về quê anh. Chú cả, chú hai và chú bốn của Lý Long đều đến cùng cả nhà. Trong số đó, Lý Long bị ba người ngạc nhiên, em họ duy nhất của anh là Lý La Trần, Tiểu Yến Tiểu Phong, anh em của họ, và con gái lớn của chú thứ tư, em họ Lý Lý Hồng, và em họ Lý Đào. 

"Anh, anh, sao anh vừa mới về, lúc về cũng không nói với em một lời!" Lý Long hào hứng bước tới ôm lấy hai anh em họ 25 và 16 tuổi trước mặt. 

"Nhị ca, đại ca cũng nhớ ngươi. Đại ca của ta ở Nội Mông làm việc được một thời gian, nghe nói ngươi làm giàu, nhị ca, nhanh chóng trở về. Haha, chúc mừng nhị ca ngươi!" Nhìn người anh thứ hai kém tôi tám tuổi, mới mười bảy tuổi, cao khoảng 1m8, cao hơn anh rất nhiều. Sau khi Lý Lạc Thần nghỉ việc trở về, sau khi cha anh kể về vận may đáng kinh ngạc của anh trai thứ hai, anh cảm thấy rất hối hận và bàng hoàng. 

"Anh hai!" Lý Đào, người đã nghỉ học năm mười lăm tuổi và đi làm cùng anh trai, có đôi mắt trưởng thành trên khuôn mặt trẻ thơ và rất hào hứng. 

"Đi thôi, đã một năm rưỡi rồi, bây giờ chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, ba anh em chúng ta hãy bày tỏ tình cảm đi!" Lý Long đưa anh họ vào phòng làm việc, lấy ra loại trà ngon nhất, pha một ấm lớn rồi để hai người vào ngồi. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp, sư đệ vẻ mặt có chút kiềm chế nói: "Nào, đại ca, đại ca, nếm thử một chút đi!"

"Nhị ca, lão phu này thật đúng là không biết mùi vị, ha ha!" Lý La Trần nhấp một ngụm và mỉm cười nói. 

"Thơm quá, nhị ca, cho ta một ít trà này!" Lý Đào nói không chút khách khí. 

"Được rồi!" Lý Long gật đầu với Lý Đào, sau đó hỏi anh trai mình: "Anh ơi, Nội Mông anh phát triển thế nào rồi?"

Đối mặt với người anh thứ hai đột nhiên tò mò về sự nghiệp của mình, Lý La Trần có vẻ hơi thất vọng. Anh thở dài, chậm rãi nói: "Anh hai, thật khó để giải thích bằng lời. Ngày nay, cùng với sự suy tàn của đồng cỏ trong trang trại, bò và cừu không còn xuất hiện trong gió và cỏ nữa. Hiệu suất của trang trại nơi tôi đang ở mỗi năm càng kém..."

"Vậy ca ca, ngươi đừng quay lại, ở nhà giúp ta đi!" Khi nghe điều này, Lý Long không hỏi về vấn đề này nữa. Ngược lại, anh mỉm cười lo lắng đối với người anh trai hai mươi lăm tuổi chưa lập gia đình của mình và nói: "Anh ơi, sao anh không tìm cho em một em dâu? Anh sẽ chuẩn bị một món quà lớn cho anh hai!"

"Nhị ca, ta cũng muốn!" Lý Đào lo lắng nói. 

"Được rồi, chàng trai, nếu năm nay anh tìm được một đứa em trai cho anh hai, khi anh kết hôn tôi cũng sẽ tặng anh một món quà lớn!" Lý Long được Lý Đào chọc cười kể lại rằng khi anh họ của anh còn nhỏ, chính anh ta là người thích lợi dụng anh ta. Khung cảnh quen thuộc khiến Lý Long rất tốt bụng.

"Chào!"

"Tại sao, chuyện đó thực sự xảy ra à?" Lý Long ngạc nhiên nói khi nhìn người anh họ kiêu hãnh của mình.

Lý Lạc Thần ở một bên cười nói: “Cát ca, hắn đến trang trại chưa đầy một năm đã dụ dỗ con gái của ông chủ cũ!”

Lý Đào bất mãn chống trả: "Anh, đừng nói về em. Anh không đón chị cả của Tiểu Viễn sao?"

"Haha, anh nghĩ sao nếu ba anh em chúng ta năm nay cùng nhau tổ chức lễ cưới đồng giới?" Lý Long rất vui khi nghĩ đến người anh cả của mình, người ở kiếp trước mãi đến ba mươi tuổi mới kết hôn. Bây giờ cả ba người họ đều có phụ nữ. Anh nghĩ rằng trong tương lai gần anh cũng sẽ cưới người phụ nữ của chính mình. 

Lý Lạc Thần cũng không có trực tiếp đáp lại đề nghị của nhị đệ, mà là nhìn Lý Long trước mặt, hưng phấn nói: "Nhị đệ, vốn dĩ đại ca cũng không thể khiến câu lạc bộ cũ của mình đồng ý. Hiện tại, đại ca phải trông cậy vào sự giúp đỡ của đệ nhị đệ!"

"Tôi cũng vậy, anh hai, anh phải tổ chức đám cưới thế kỷ cho chúng ta, tiêu tiền triệu cho lão già rơi vào bẫy tiền đó, xem hắn có đồng ý để Tiểu Viễn và chị Hồ cưới tôi và đại ca của tôi không!" Lý Đào vô cùng phẫn uất, vô cùng không vui nói.

"Được rồi, chỉ cần là tiền thì không có vấn đề gì!" Lý Long gật đầu, sau đó ba anh em bắt đầu nói đùa về những điều 'xấu' mà họ đã làm khi còn nhỏ nghịch ngợm, tinh nghịch, gây ra nhiều tràng cười...

Ăn xong, tôi bàn với chú về việc ngày mốt về quê ăn Tết. Một số dì và anh em họ ở lại và cùng nhau trở về vào ngày mốt. 

Tối nay tôi sẽ chuyển đến một biệt thự đối diện gần đó, khu vực Lý Long có quá nhiều người và thực sự không còn chỗ trống. 

Sau khi chia tay mấy người chú, Lý Long dẫn theo vài cô, dì, anh em họ đến biệt thự đối diện có môi trường tốt. Lúc này đã mười một giờ, hắn thực sự mệt mỏi buồn ngủ, Lý Long đành phải quay về.

"Em trai nhỏ!" 

Lý Lý Hồng tóm lấy Lý Long và đưa anh về nhà cô trong hai ngày tiếp theo.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" 

Trong phòng chỉ có hai người, những cảm xúc mà họ đang đè nén đột nhiên bộc phát. Họ đã không gặp nhau hơn hai năm rồi. Nếu tính kiếp trước thì đã ba mươi bốn mươi năm rồi. Đối với người em họ duy nhất lớn lên cùng nhau, Lý Long đã có những kỷ niệm tình cảm đặc biệt với cô, kể cả ở kiếp trước. 

Lý Lập Hồng ôm chặt lấy thân thể Lý Long. Cô đã không gặp anh hơn hai năm rồi. Lần cuối cùng họ gặp nhau, anh ấy, người chỉ cao 1,7 mét, đã cao tới hơn 1,8 mét. Cô bám vào cơ thể cường tráng của anh, như chim bám vào người và rơi vào bến cảng an toàn. Hai năm nhớ anh khiến cô không muốn rời xa vào lúc này. 

Lý Long ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể anh họ và cơ thể ngọc mềm mại, khiến Lý Long nhớ lại lịch sử bí mật về một đêm giữa anh và anh họ. Thân dưới em trai lập tức nhấc lên, áp vào bụng Lý Lập Hồng, nói: "Chị, nhớ em mười ba tuổi, em mười bảy tuổi, chúng ta..."

Lý Lý Hồng trẻ trung và xinh đẹp rùng mình khi có thứ gì đó tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc qua quần ép vào cô. Khi người đàn ông nhỏ bé đang ôm chặt cô nhắc đến chuyện đó, hai người lập tức nhớ lại lịch sử bí mật cuối cùng của đêm đó...

Một đêm nọ, sâu trong một lán gỗ ở vùng nông thôn, một người đàn ông và một người phụ nữ lại tụ tập cùng nhau. Chiếc quần lót mỏng manh của chị họ Lý Lý Hồng mười bảy tuổi và Lý Long mười ba tuổi tượng trưng cho việc tách rời cơ thể tưởng như trần trụi của họ nhưng lại không thể cách ly được trái tim nóng bỏng của họ. Thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ trẻ con như tiếng mèo kêu lúc đêm khuya. 

Lý Long mười ba tuổi đang nằm trên đống rơm, nhìn cô em họ mười bảy tuổi với thân hình đầy đặn, chỉ mặc một chiếc áo khoác màu hoa văn và quần lót hoa, với thân hình ngọc trắng như tuyết khỏa thân, ngồi trên người anh. Trên đỉnh lều, chiếc lều đang vặn vẹo, cảm giác thích thú kỳ lạ khiến Lý Long tóm lấy hai con chim bồ câu nhỏ của anh họ mà không ngừng xoa xoa. Trên khuôn mặt trẻ con và ngây thơ, anh vui vẻ nói: "Chị ơi, thoải mái quá. Hmm, em rất muốn bắt chước đoạn video đó và quan hệ tình dục với chị, chị à. Chắc chắn sẽ rất thoải mái phải không?"

Trên khuôn mặt ngọc trẻ trung xinh đẹp hiện lên hai vết hồng đỏ hôn nhân, nhiệt độ cơ thể cô càng ngày càng nóng, giống như có rất nhiều con kiến ​​bò xung quanh. Lý Lý Hồng không ngừng ấn cơ thể thanh tú như ngọc của mình vào người anh họ không trẻ hơn mình bao nhiêu, xoa xoa bộ ngực của cô để hai bàn tay nhỏ bé của anh không ngừng cọ xát, cái miệng đỏ mọng không ngừng rên rỉ. Nghe được lời nói của anh họ, Zaozhuhong xấu hổ trừng mắt nhìn Lý Long và nói: "Anh thậm chí còn không phải anh trai tôi, anh thật tệ. Anh đã từng dụ dỗ tôi, cho tôi xem phim khiêu dâm, thậm chí còn yêu cầu tôi bắt chước anh, quan hệ tình dục với một kẻ xấu như anh..."

"Vậy ngươi có thể trách ta sao? Từ nay về sau, nếu ta không phải là muội muội của ta, ngươi cũng nhịn không được. Mỗi lần ta ra tay với ngươi, cuối cùng cũng không phải ngươi chủ động. Tỷ, đừng nói nữa. Được rồi, ta thật muốn đút cặc vào trong ngươi, ta rất muốn!"

Kể từ khi cả hai trải qua sự phấn khích và thoải mái của trái cấm, họ sẽ có phản ứng không thể kiểm soát đó khi ở bên nhau. Anh em họ luôn tìm kiếm cơ hội. Khi ở bên nhau, cả hai không khỏi bắt chước những cảnh ân ái trong phim khiêu dâm và cọ xát nhau một cách nửa vời. Cơ thể và nội tạng của đối phương đòi hỏi khoái cảm đập vào cơ thể theo từng đợt, nhưng lần này cả hai đều đặc biệt nhiệt tình, vì đây là lần chia tay cuối cùng của chị họ khi cô đi du học. Có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể quay lại được khoảng thời gian hạnh phúc trước đây nữa. Hai anh em họ trông rất buồn bã. 

Khi Lý Long ôm cơ thể mịn màng của em họ trong tay, anh lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt lại bùng cháy trong cơ thể mình.

Người chị họ vùi đầu hoàn toàn vào dưới nách cô, chỉ để lại mái tóc đen xõa trên người. Mùi thơm thoang thoảng kích thích khứu giác của anh. Đó là mùi thơm cơ thể của người anh họ. Tôi nghe nói chỉ có trinh nữ mới có thể tạo ra loại hương thơm này. 

Anh lớn lên ngửi mùi cơ thể của các trinh nữ như anh họ của mình.

Nhưng... Nhưng sau đêm nay, anh không còn ngửi được mùi thơm trên cơ thể của em họ mình nữa. Anh họ của anh ấy sắp ra trường và đang đi học... Anh họ của anh ấy sẽ sớm ngừng chơi trò chơi này với anh ấy. Anh ta phải trân trọng cơ hội cuối cùng này, tận hưởng nó thật tốt, khắc sâu nó vào tâm trí và không bao giờ quên nó...

Lý Long tựa đầu vào tóc anh họ, hít một hơi thật sâu. Mùi hương cơ thể của anh họ anh luôn thơm và quyến rũ. 

Mỗi lần hít hít, anh đều cảm nhận được dục vọng sôi sục trong cơ thể ngày càng mãnh liệt, sau đó lan tỏa theo từng dây thần kinh trong cơ thể đến mọi bộ phận trên cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Anh ta chỉ mới mười ba tuổi và con cặc của anh ta đã to hơn các bạn cùng lứa. Sau khi em gái tôi chơi trò chơi cấm kỵ này, em ấy đã trưởng thành rất nhanh. Cô ấy cao mười lăm cm. Toàn bộ tâm lực của cô đều tập trung vào bảo bối độc nhất vô nhị của người đàn ông đó... Dù cô chỉ mới mười ba tuổi nhưng anh biết rằng nó nhất định phải ngẩng cao đầu và sẵn sàng di chuyển. 

Nhưng kho báu lớn này nên đi đâu để tìm được sự an ủi? 

Anh cảm thấy lưỡng lự và bối rối. 

Chẳng lẽ là cô gái xinh đẹp nằm cạnh mình? 

KHÔNG! 

Lý Long lập tức bác bỏ ý kiến ​​này. 

Người nằm cạnh anh chính là anh họ của anh. Làm sao anh ta có thể đưa đặc điểm nam tính của mình vào cơ thể anh họ mình? 

Nhưng nếu anh ta không can thiệp, anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội khác nếu rời đi. Lý Long lo lắng nói: "Chị, để em xem lần này chị có ổn không. Nếu không, nếu chị rời đi, chúng ta sẽ không bao giờ có được tình yêu thoải mái như thế này nữa. Chị ơi, em rất thích chị và yêu chị nhiều như vậy, chị có thể cho em xem được không?"

Lý Lý Hồng cũng muốn quan hệ tình dục với anh họ của mình. Liệu nó có thoải mái như cảnh sex trong video không? Trong hai năm nữa, cô vẫn tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ này với anh họ của mình. Không ngờ, cô, vốn đã mười bảy tuổi và sớm phát triển, lại phát hiện ra tất cả suy nghĩ của mình đều là về anh họ mình. Hình như, thân thể và tâm trí của cô gái đã hoàn toàn được trao cho anh, nhưng cô không thể theo anh ... Nghĩ đến đây, Lý Lý Hồng cũng đau đớn nói: "Không được anh ơi, nếu chúng ta làm như vậy, chúng ta đã là đứa trẻ hư rồi. Nếu người nhà chúng ta biết được, họ sẽ đánh chết chúng ta!" 

Sự từ chối của em gái khiến Lý Long đau đớn nhất thời, ánh mắt anh vô tình dừng lại trên cơ thể trắng như tuyết mịn màng của em họ.

Chiếc áo yếm màu vàng nhạt và bộ đồ lót in hoa của chị họ đã được ép xuống dưới cơ thể cô, tấm lưng ngọc trắng, bờ vai mịn màng, tấm lưng trắng và vòng eo thon gọn của chị họ hiện rõ trong mắt Lý Long. Đây là một cơ thể đã sẵn sàng nở rộ, vẫn rất trong sáng và không tì vết. Ai có được cơ thể này sẽ rất may mắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 2

Lý Long nhịn không được đặt một tay lên bờ vai trần của anh họ. Như thường lệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên làn da mịn màng của anh họ mình. Đôi mắt anh tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của anh họ mình. 

Cặp mông cao của cô em họ chỉ được che lại bằng một chiếc quần lót rộng thùng thình. Chiếc quần lót đã tụt xuống giữa mông, lộ ra một phần lớn cặp mông trắng như tuyết của chị họ. 

Chiếc quần lót mỏng màu be không thể che đi đường cong quyến rũ của cặp mông của em họ tôi. Những đường cong mượt mà trông càng quyến rũ hơn trong ánh nến đỏ...

Anh có cảm giác muốn chạm vào nó và cảm thấy rất hối hận vì sao mình không khám phá nó nhiều hơn với sự đồng ý của anh họ. Bây giờ sắp mất đi cơ hội này, cuối cùng anh cũng tỉnh lại. Anh cảm thấy hoảng sợ, trong lòng một cảm giác hối hận tích tụ khiến anh khó thở. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy đầu của anh họ mình hơi run rẩy trong vòng tay của mình, và vai của anh họ dường như cũng run rẩy. 

Anh ngừng cử động các ngón tay. Chẳng lẽ hôm nay thân thể chị họ gợi cảm như vậy, vuốt ve nhẹ như vậy cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy? 

Đó là một đêm chia tay, và anh không có tâm trạng tham gia vào những trò chơi thể chất như vậy với anh họ mình. 

Nhưng thân thể chị họ vẫn đang co giật nhịp nhàng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "ầm ừ" mơ hồ, mơ hồ. 

Lý Long chợt cảm nhận được nỗi buồn truyền từ thi thể anh họ mình. Anh chợt nhận ra em họ mình đang khóc! 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Lý Long vừa vuốt tóc em họ vừa nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ..." Lý Long vừa dứt lời, tiếng kêu của anh họ cuối cùng cũng vang lên. 

Mọi nỗi buồn, phiền muộn đều tuôn ra qua nước mắt. 

Cả người chị họ lật qua người Lý Long, hai tay ôm chặt cổ Lý Long, mặt áp vào bộ ngực trần của Lý Long, khóc lóc thảm thiết. Nước mắt rất nhanh đã ướt đẫm lồng ngực hắn, thậm chí còn chảy xuống cơ thể hắn, rơi xuống bộ quần áo rơm bên dưới...

Lý Long đầu tiên giật mình, sau đó anh vòng tay qua tấm lưng trần của em họ và từ từ vuốt ve qua lại.

Anh có thể hiểu tâm trạng của anh họ mình, anh không phải rất đau lòng sao? 

Anh và anh họ của mình là những người yêu nhau thời thơ ấu và là những người yêu nhau thời thơ ấu. Mối quan hệ giữa hai anh em họ đã vượt qua mối quan hệ gia đình và bước vào mối quan hệ yêu đương mơ hồ giữa nam và nữ kể từ khi họ lén lút xem phim cấm hai năm trước. 

Dù chưa bao giờ nói rõ ràng nhưng từ lâu họ đã tưởng tượng nhau là bạn đời của nhau. 

Tuy nhiên, hạnh phúc luôn ngắn ngủi, khoảnh khắc chia ly đến ngay lập tức. Nỗi buồn có thể được mô tả đơn giản là sự sống và cái chết. 

Người anh họ vẫn đang khóc trên thi thể của Lý Long, Lý Long im lặng vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh họ. Anh biết nỗi buồn luôn cần được trút bỏ, việc để em họ mình khóc trước là đúng đắn. 

Dần dần, tiếng khóc của anh họ trở nên nhỏ hơn, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Chị, đừng khóc. Nhiều nhất, chúng ta sẽ không chơi một lúc. Chúng ta sẽ chơi lại khi chị đi nghỉ về. Em luôn thích chị và yêu chị. Hơn nữa, chị học rất giỏi, nếu được nhận vào đại học, sẽ có lợi rất lớn cho cả gia đình chúng tôi." Sau này, anh hiểu được tình cảm giữa em và anh, điều này khiến Lý Long rất sớm trưởng thành và nhạy cảm. 

"Không, em không muốn rời xa anh trai mình, em không muốn đi học, em muốn ở bên anh trai em, em muốn cưới anh trai em và làm người phụ nữ của anh!" Người chị họ ngẩng đầu lên và thì thầm với Lý Long trong tiếng nức nở. 

Lý Long cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của anh họ mình. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày giờ đã đẫm nước mắt. Đôi mắt sáng và quyến rũ đã hơi đỏ và sưng lên, vùng xung quanh mắt cũng phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Anh đau khổ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em họ, đưa tay lau nước mắt cho cô, vừa cố cười vừa kìm nén nỗi buồn, nói với em họ: "Em họ ngốc nghếch, sao em có thể cưới anh được? Anh là em họ của em!"

"Sao lại không, anh không quan tâm, sau này khi em lớn lên muốn cưới anh, cho dù không thành, em cũng sẽ là vợ nhỏ của anh, nếu không em sẽ không vào trường trung học trọng điểm thành phố!" Em họ làm nũng nói, lắc đầu không cho Lý Long lau nước mắt. 

"Chị ơi, chị phải học cấp ba! Chị có thể mang lại vinh quang cho cả gia đình chúng ta bằng cách được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Đây là giấc mơ của ông nội tôi. Nếu chị vào đại học và kiếm được nhiều tiền, chúng ta có thể bí mật ở bên nhau sau này. Gia đình sẽ nổi tiếng trong làng, và tôi cũng vậy. "Em có mặt mũi!" muốn, nhưng muốn kiếm tiền thì phải có kiến thức nên Lý Long đã nói với anh họ về lý tưởng của mình.

"Nhưng...nhưng tôi không nỡ để em đi." Anh họ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng nghịch bộ lông ngực thưa thớt của Lý Long. Cô ấy đã ngừng khóc, trên mặt thậm chí còn có một chút vẻ nũng nịu.

Cuối cùng đã nói rồi! Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của anh họ, Lý Long cũng có tâm trạng, đôi tay ôm lấy anh họ không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn.

"Chị ơi, em không thể để chị đi được, anh trai. Nếu như chúng ta có duyên là anh em họ thì kiếp sau anh sẽ không là họ hàng của em nữa. Tôi sẽ là người đàn ông của bạn. Chị ơi, đừng suy nghĩ nhiều. Nếu chúng ta thực sự có tương lai, có lẽ chúng ta sẽ có cơ hội. Anh sẽ bí mật xây dựng gia đình ở bên ngoài, bí mật sống chung và quay lại sau kỳ nghỉ lễ." Anh có linh cảm rằng một khi em gái anh được nhận vào đại học, anh sẽ không thể có được tình yêu bị cấm đoán này với em gái mình nữa. Lý Long, mới mười ba tuổi, buồn bã nói với anh họ mình.

Sau khi nghe Lý Long nói xong, anh họ đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn hắn.

Cô hiểu rất rõ ý nghĩa bổ sung trong lời nói của Lý Long. Vì họ sắp phải chia tay nên cần phải giải thích rõ ràng hơn một số từ. Họ đã bị giữ trong lòng rất lâu rồi nên phải thoát ra.

"Anh ơi, anh có thực sự tin vào kiếp sau không?" anh họ của anh đột nhiên hỏi anh một cách nghiêm túc.

"Cái này... cái này lẽ ra phải ở đó." Câu hỏi kỳ lạ này khiến Lý Long không biết trả lời thế nào.

“Vậy liệu bạn có từ bỏ hạnh phúc và cơ hội của kiếp này để đến với kiếp sau đầy ảo tưởng không?” Đôi mắt của người anh họ thậm chí còn mở to hơn.

Trong lòng Lý Long chợt rung động. Ý nghĩa sâu xa ẩn chứa trong lời nói của người anh họ khiến anh cảm thấy phấn khích đến nghẹt thở. Có phải anh họ tôi đang ám chỉ điều gì đó không?

"Hạnh phúc và cơ hội trong cuộc sống này?" Nó có thể là gì?

Liệu anh ấy và anh họ của mình có cơ hội được hưởng hạnh phúc không?

Lý Long cẩn thận nhìn mặt em họ, cố gắng tìm kiếm thêm manh mối trên mặt cô.

Ánh mắt người anh họ nhìn vào mắt Lý Long không chút sợ hãi. Bây giờ cô đã quyết định rồi, cô không nên lùi bước nữa. Rốt cuộc, đó là đêm cuối cùng. Cô quyết tâm từ bỏ mọi tủi hổ, mặc cảm để theo đuổi hạnh phúc mà mình hằng mơ ước. Cô quyết định mạo hiểm tất cả.

Lý Long chăm chú nhìn vào mắt anh họ mình. Từ đôi mắt đen láy của cô, anh có thể cảm nhận được sự hưng phấn và hưng phấn mãnh liệt của cô.

Ánh mắt của người anh họ ngày càng dịu dàng và quyến rũ, ham muốn mạnh mẽ gắn liền với đôi mắt cô bắn về phía Lý Long, va chạm dữ dội với đôi mắt của anh trong không trung, rồi bốc cháy. 

nóng quá! 

Nóng quá! 

Anh em họ chỉ cảm thấy đồng cảm trong lòng. 

Mắt họ như thiêu đốt, hơi thở như thiêu đốt, cơ thể nóng như lửa đốt… Một khi dục vọng bị kìm nén bấy lâu trong cặp trinh nữ này bộc phát, nó sẽ lao ra mọi hướng với một sức mạnh có thể biến mọi thứ thành tro bụi. 

"Anh, chị nóng quá. Cơ thể tôi nóng quá. Hãy đến và giúp tôi. Tôi không thể chịu được nóng nữa." Anh họ Lý Lý Hồng đột nhiên nói với Lý Long bằng một giọng cực kỳ tế nhị. 

Cơ thể cô cũng chậm rãi vặn vẹo dựa vào cơ thể Lý Long. 

Nghe thấy giọng nói quyến rũ của anh họ, Lý Long lập tức cảm thấy máu trong người dâng trào và dục vọng dâng trào. 

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, anh bắt đầu mờ mịt nhìn anh họ mình. 

Má em họ tôi như lửa, quyến rũ và dễ thương không thể tả. Đôi mắt cô ngấn nước, ẩn chứa niềm khao khát vô tận... Thật là một người em họ đáng yêu! 

...Thật là một người em họ xinh đẹp! 

...Thật là một đứa em họ hư hỏng! 

...Những lời nói điên rồ này cứ hiện lên trong đầu Lý Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lý Long, chị họ cô vừa buồn cười vừa hưng phấn. Cô dùng một tay nhỏ nâng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt Lý Long với một nụ cười khiêu khích. 

Cơ thể cô vẫn chậm rãi vặn vẹo, chiếc áo khoác mềm mại màu be và đồ lót hoa đã bị đẩy sang một bên, để làn da mềm mại và mịn màng của chị họ tiếp xúc trực tiếp với làn da trần trụi của Lý Long. 

Khi bị anh họ trêu chọc thêm, thần kinh của Lý Long gần như suy sụp. 

Thứ lọt vào tai tôi là hơi thở mỏng manh của chị họ, thứ tôi ngửi thấy trong mũi là hương thơm của chị họ, thứ tôi nhìn thấy trong mắt tôi là đôi mắt duyên dáng và quyến rũ của chị họ...

Anh ấy đang thở nặng nhọc. 

Tuy nhiên, điều khó cưỡng lại nhất chính là thân hình non nớt của em họ không ngừng vặn vẹo. 

Cơ thể anh họ mềm mại và thanh tú, làn da lộ ra bên ngoài chiếc áo lót hoa trong áo yếm không ngừng trượt lên xuống trên ngực và bụng, giống như những mảnh lụa mịn màng, mang đến cho anh sự thích thú vô song; Hơn nữa, người anh họ thỉnh thoảng lại sử dụng ngực của cô ấy. Ngực anh áp sát vào ngực Lý Long, hai bầu ngực mềm mại mịn màng cọ nhẹ vào ngực anh, mang lại cảm giác cực kỳ kích thích. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hai viên ngọc nhỏ trên bộ ngực mềm mại của anh họ đã hoàn toàn cương cứng...

"Biểu ca, tôi..." Lý Long cuối cùng cũng muốn bật ra vài lời, nhưng lại bị dục vọng thiêu đốt trong cơ thể làm ngạt thở, nhanh chóng bắt đầu thở. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Em họ vẫn quyến rũ nói, thân thể vẫn vặn vẹo trên người Lý Long, nhưng khuôn mặt lại từ từ tiến lại gần. 

"Em không sao đâu chị...chỉ là...trời rất nóng...chị...chị định làm gì đây?" Lý Long vẫn đang kiểm soát ham muốn của mình. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông. Người anh họ đột nhiên cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ. Cô nằm trên người Lý Long, dùng tay ôm chặt đùi Lý Long, nhẹ nhàng xoa mặt qua lại trên con cặc to lớn của Lý Long, đồng thời từ từ nâng mông lên. 

"Anh ơi, trên mặt em có nước mắt. Tôi muốn anh liếm sạch chúng cho tôi!" Em họ tế nhị nói, mặt cô đã ở trước miệng Lý Long. 

Nhìn khuôn mặt trắng nõn đẫm nước mắt và khuôn mặt hình quả lê của anh họ, Lý Long không khỏi mỉm cười. 

Từ nhỏ đến lớn, việc giúp chị họ lau nước mắt là cách tốt nhất để khiến chị ấy khóc và cười. 

Trước đây anh chủ động liếm nước mắt cho anh họ, nhưng bây giờ lại là anh họ chủ động. Đó thực sự là một cảm giác kỳ lạ.

"Anh..." Lý Long thở dài, sau đó thè chiếc lưỡi dài ra, dùng sức liếm vào khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của anh họ mình. 

"Thấp, nhỏ, nhỏ..." Anh họ không khỏi bật cười. Cô nhanh chóng ngẩng mặt lên, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào lưỡi Lý Long, mím môi, nũng nịu nói: "Anh ơi, lưỡi của anh càng ngày càng béo, liếm em ngứa chết đi được."

"Vậy ngươi có muốn Lý Long tiếp tục không?" Anh hỏi với một nụ cười. 

“Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi... Em muốn lười biếng, nhưng anh không đồng ý!... Nhưng em phải dịu dàng thôi chị ạ.” Người chị họ mỉm cười nhìn Lý Long, rồi từ từ đưa mặt cô lại gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 3

Anh mỉm cười lắc đầu, em họ anh vẫn xinh đẹp như vậy. 

Anh lại lè lưỡi và tiếp tục liếm mặt anh họ mình. 

Chiếc lưỡi của anh lang thang khắp mặt, trán, mắt, lông mày, má, mũi, cằm... toàn bộ khuôn mặt của anh họ đều bị anh liếm. 

Khi liếm môi em họ, anh ấy do dự một lúc. Nhìn đôi môi đỏ mọng của anh họ khơi dậy trong anh sự mơ màng vô tận. Anh muốn nếm thử chúng và cảm nhận sự mềm mại của chúng. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

Lý Long đưa lưỡi vào miệng, cố gắng làm ẩm nó. Tiếp xúc lâu khiến lưỡi anh cảm thấy rất khô. 

Em họ vẫn nhắm chặt mắt lại, sợ Lý Long sẽ để nước bọt của anh dính vào mắt cô. 

Anh nhìn khuôn mặt anh họ mình một cách dịu dàng. Anh đã nhìn nó hơn mười năm, nhưng hôm nay, khuôn mặt anh họ vừa quen vừa lạ... Vẫn thanh tú và xinh đẹp như ngày nào, như một bông hoa đang nở rộ, rực rỡ như ngày nào. 

Tuy nhiên, loại vẻ đẹp này cũng đầy sự cám dỗ gợi tình, cám dỗ anh ta nếm thử, vuốt ve và ...

"Anh, nhanh lên, chị, còn chờ gì nữa?" Anh họ lại lên tiếng thúc giục một cách quyến rũ. 

Anh lại lè lưỡi, chậm rãi di chuyển đến đôi môi đỏ mọng thanh tú của anh họ, nhẹ nhàng liếm: đôi môi đỏ mọng của anh họ mềm mại, đầy đặn, dường như có mùi thơm nên anh không nhịn được mà liếm lần nữa...

Đột nhiên, môi của anh họ mở ra, rồi lại khép lại ngay lập tức, đưa lưỡi của Lý Long vào miệng cô... Thật là một người anh họ nghịch ngợm, anh nghĩ thầm, muốn rút lưỡi ra khỏi miệng anh họ, nhưng... anh đột nhiên cảm thấy một vật trơn trượt, mềm mại nhẹ nhàng chạm vào lưỡi mình, chậm rãi trượt trên lưỡi anh... Đó cũng là một cái lưỡi, đó là lưỡi của anh họ mình! 

Anh nửa mở miệng, dừng mọi động tác và lặng lẽ cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. 

Lưỡi của người anh họ di chuyển rất chậm. Cô dùng đầu lưỡi liếm từng góc lưỡi của Lý Long. Cô cẩn thận nhẹ nhàng như vậy, sợ bỏ sót chỗ nào: trước lưỡi, đầu lưỡi, sau lưỡi... Chị họ cũng không bỏ sót. Sau đó, cô dùng môi mình nắm lấy lưỡi của Lý Long, trượt lên xuống...

Anh cứ nằm đó ngơ ngác, tận hưởng cảm giác bị anh họ mút lưỡi. 

Những đợt sóng nhiệt bùng phát từ đan điền của anh và nhanh chóng lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Tay anh lại trèo lên tấm lưng trần của em họ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể của anh họ tăng mạnh, giống như một viên ngọc mềm mại và nóng bỏng nằm trên cơ thể anh. 

Lưỡi của anh họ ngày càng trở nên bừa bãi. Cô không còn chỉ liếm và hôn lưỡi Lý Long nữa. Cô đã bắt đầu mút môi Lý Long: Lưỡi cô liếm qua liếm lại môi Lý Long, hoặc cô đút vào miệng Lý Long và vướng vào lưỡi anh. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng khuấy động trong miệng anh, khám phá mọi ngóc ngách...

“Anh họ tốt, tôi…” Anh muốn khống chế cảm xúc của anh họ mình, nhưng chưa kịp nói xong câu “Anh là anh họ của em”, môi anh đã bị môi anh họ bịt kín. Sau đó, em họ bắt đầu nhẹ nhàng mút môi Lý Long, dùng lưỡi đẩy răng của Lý Long ra rồi đưa vào miệng anh, tìm thấy lưỡi của anh và bắt đầu khuấy động chúng lại với nhau. 

Nhiệt độ cơ thể của chị em họ tăng lên nhanh chóng, Lý Lý Hồng gần như phát điên: cô không còn hoàn toàn nằm trên cơ thể Lý Long mà dang rộng hai chân trên bụng Lý Long; phần thân trên của cô nghiêng về phía đầu Lý Long, dùng tay ôm lấy mặt anh và bắt đầu hôn anh say đắm; trong khi phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo, dùng sức xoa bụng Lý Long...

Lý Long không còn từ chối hay trốn tránh tình yêu của anh họ mình nữa. Có bao nhiêu người đàn ông có thể thích thú với một người em họ quyến rũ và quyến rũ dành hết tâm huyết cho mình như vậy? 

Anh bắt đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận từng cử động của anh họ, và tận hưởng khoái cảm trên từng tấc cơ thể: lưỡi anh quấn lấy lưỡi anh họ, mút đầu lưỡi nhau và nuốt chửng chất dịch của nhau. 

Người anh họ thậm chí còn điên rồ hơn. Đầu lưỡi của cô không ngừng khám phá trong miệng Lý Long, liếm từng ngóc ngách...

Thân thể chị họ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, ngực áp chặt vào ngực Lý Long. Chiếc áo ngực in hoa của cô ấy đã rách rưới, thậm chí một bên ngực còn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Lý Long có thể cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp của anh họ một cách hạnh phúc, đặc biệt là bộ ngực trắng mịn khơi dậy niềm đam mê trong anh... Người anh họ liều mạng ghì chặt phần thân trên của mình vào ngực Lý Long, trong khi Lý Long nâng ngực hết mức có thể để áp sát vào ngực của anh họ mình. Cả hai anh em họ đều hy vọng có thể gần gũi hơn với cơ thể của nhau, thậm chí trở thành một phần không thể thiếu trên cơ thể của nhau...

Sâu trong kho củi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dần dần bắt đầu vang lên từ nhỏ đến lớn, cảm giác mùa xuân càng trở nên dồi dào...

"A... tới, tới rồi..." Anh họ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, khiến Lý Long giật mình. 

Tôi nhìn thấy em họ tôi ngẩng đầu lên, thu eo lại và đẩy toàn bộ phần thân trên của cô ấy lên trên. Bộ ngực trần cũng cao lên, núm vú đỏ mọng run rẩy nhô ra, khiến cô trông càng thêm mảnh dẻ và dâm đãng... Tay anh họ nắm thật chặt. Nắm lấy tay của Lý Long, Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của anh họ mình đang run rẩy nhanh chóng. Hai đùi của cô kẹp chặt vào mông Lý Long, gốc đùi của cô dường như đang nhịp nhàng hút vào, không ngừng phun ra khí nóng trên bụng anh...

"A... cuối cùng cũng đến rồi..." Người anh họ đột nhiên rên rỉ lớn hơn. 

Lý Long cảm giác được hai chân anh họ kẹp chặt hông mình, thân trên giật lên, sau đó giữ nguyên tư thế đó, toàn thân anh họ cũng dừng lại...

Ngay sau đó, Lý Long cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp từ giữa hai chân anh họ chảy xuống bụng mình, sau đó tích tụ nhiều hơn, chảy xuống đống rơm...

Người anh họ thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên người Lý Long. 

Lý Long nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng mịn màng của anh họ, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

"Tôi ghét điều đó, anh trai... cố tình đặt câu hỏi." Người anh họ tế nhị trả lời. 

Cô nằm trên người Lý Long như không có xương, chỉ cọ khuôn mặt thanh tú mịn màng của mình vào ngực Lý Long. 

"Là... tỷ tỷ, không có gì xấu hổ. Hehe... tỷ vừa tè ra quần, Lý Long sẽ không cười nhạo tỷ." Lý Long mỉm cười an ủi anh họ. 

"Anh, anh... phiền phức quá..."

Cô em họ đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Lý Long, sau đó nghiến răng nghiến lợi lại nằm trên người Lý Long. Lý Long rõ ràng nhìn thấy trên mặt anh họ mình đỏ bừng. 

"Chị, chị... em thật sự không trách chị. Trước đây chị không thường lén tè lên người em sao? Chỉ là nghịch ngợm thôi, nhưng... về sau đừng đi tiểu nữa, nếu không tôi sẽ đánh vào mông anh rể và em trai của chị." Nhắc đến chuyện này, niềm vui của Lý Long chuyển thành nỗi buồn. 

"Ồ, đúng là một người chồng ngu ngốc..."

Em họ lại ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói với Lý Long: “Vừa rồi em không đi tiểu.”

Nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của anh họ, Lý Long đột nhiên tỉnh táo lại: "Không phải là đi tiểu sao? Chị ơi, vậy... vậy thứ chị vừa đi tiểu là..." Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Lần này, chị họ không vùi đầu vào vòng tay Lý Long nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lý Long, anh họ tôi cũng cảm thấy tự hào vô cùng. 

Cô khoanh tay đặt lên ngực Lý Long, sau đó chống cằm, vẻ mặt xấu hổ nhìn Lý Long, ngọt ngào nói: "Anh ơi, em vừa... đạt cực khoái."

Khi từ "cực khoái" phát ra từ miệng anh họ, Lý Long cảm thấy toàn thân run rẩy dữ dội.

Đó là run rẩy vì phấn khích, đó là run rẩy vì phấn khích. 

Mặc dù Lý Long chưa đích thân quan sát cực khoái của phụ nữ, nhưng anh ấy cũng biết rằng đàn ông và phụ nữ sẽ đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ tình dục đến mức sung sướng. Người đàn ông xuất tinh là tinh dịch, còn người phụ nữ xuất tinh là tinh dịch âm đạo. 

Nhưng anh ấy và anh họ của anh ấy... không hề quan hệ tình dục. Làm sao em họ vẫn có thể đạt đến cao trào? 

…

"Pfft...Anh trai, sao anh lại choáng váng vậy?" Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Lý Long, anh họ tôi không khỏi bật cười. 

"Chị...chị...vừa rồi chị...thực sự...đạt đến cao trào à?" Lý Long cuối cùng cũng nói xong.

Người anh họ đỏ mặt và gật đầu.

"Cảm giác như thế nào...?"

Lý Long không biết tại sao mình lại hỏi câu hỏi như vậy, mặt đỏ bừng. 

“Giống như… có rất nhiều thứ nhỏ bé bò lổm ngổm trong… bên trong… tôi cảm thấy muốn đi tiểu… Sau đó, dưới đùi tôi tê dại… và sau đó tôi đi tiểu…” Người chị họ áp mặt vào ngực Lý Long, chậm rãi xoa qua lại, đồng thời dùng giọng nói tế nhị để miêu tả cảm giác lúc đó. Giọng nói càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không thể nghe được cô đang nói cái gì.

Lý Long không nói chuyện. Anh dần cảm nhận được hơi ấm của em họ mình. 

Không biết từ lúc nào, anh đã đặt tay lên lưng em họ, vừa ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của em họ, vừa theo nhịp điệu của em họ, chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Lòng bàn tay chạm vào đâu, Lý Long đều có thể cảm nhận được làn da của anh họ mình co giật như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của chị họ càng ngày càng nóng, những tiếng rên rỉ trong miệng cũng bắt đầu từ đầu, từ nhỏ đến lớn... Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể mềm mại của chị họ lại bắt đầu quằn quại trên cơ thể Lý Long. 

"Anh ơi, em chỉ cảm thấy thật thoải mái... Mọi lỗ chân lông đều mở ra, khoái cảm mãnh liệt từ vô số lỗ chân lông đó trào ra... Thật thoải mái, thật hưng phấn..." Em họ vẫn đang lẩm bẩm, như đang nói với Lý Long, nhưng cũng giống như đang nói với chính mình. 

Đột nhiên, Lý Long cảm thấy ngực ngứa ngáy, một loại cảm giác chưa từng có truyền từ ngực đến đại não, rất rõ ràng, rất thoải mái. 

Lý Long cúi đầu nhìn, thấy tất cả đều là lỗi của anh họ mình. 

Người anh họ không biết cô bắt đầu liếm núm vú anh từ khi nào. 

Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng em họ của mình thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, dùng đầu lưỡi ẩm ướt nhẹ nhàng liếm núm vú của anh, khi thì di chuyển lên xuống, khi thì theo vòng tròn. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, núm vú của anh cũng dần dần to ra và chúng dính rất nhiều nước bọt của anh họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 4

"Chị ơi, chị... chị học cái này ở đâu vậy?" Lý Long kỳ quái hỏi. 

"Vậy thì kệ nó đi và nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Anh họ làm mặt với Lý Long, rồi tiếp tục liếm nó. Lần này cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy núm vú của Lý Long, sau đó mút thật mạnh. 

“Ồ…” Cảm giác khoái cảm đột ngột từ đầu vú khiến Lý Long không khỏi rên rỉ. 

Em họ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Long, sau đó lè lưỡi, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Anh ơi, anh hét lên, cuối cùng anh cũng hét lên."

Nói xong, chị họ lại cúi đầu, đưa thẳng đầu vú của Lý Long vào miệng cô, mút thật mạnh. 

Chưa kịp nhận ra ý nghĩa trong tiếng “khóc” của anh họ, Lý Long lại cảm nhận được niềm vui sướng dâng lên từ lồng ngực mình. 

Anh cảm thấy mỗi lần anh họ bú, một cỗ dục vọng dâng trào sẽ bị hút ra khỏi cơ thể và tích tụ ở đầu vú, khiến núm vú của anh không ngừng sưng lên nhưng anh không thể trút hết ra ngoài. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông mút núm vú của phụ nữ sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phụ nữ, và ngược lại, phụ nữ mút núm vú của đàn ông cũng sẽ mang lại khoái cảm cho đàn ông. 

Lý Long cảm thấy khoái cảm trên núm vú của mình ngày càng mạnh mẽ. Nó không còn đọng lại ở phần nhỏ đó nữa mà nhanh chóng lan ra toàn thân, đặc biệt là con cặc của anh, càng khiến anh không thể chịu nổi. Anh cảm thấy nó sắp xuyên thủng chiếc quần lót duy nhất của mình. 

Người anh họ dường như cũng cảm nhận được sự phấn khích của Lý Long. Cô không còn bị giới hạn trong việc liếm và hôn núm vú anh nữa. 

Cô bắt đầu chậm rãi di chuyển lên trên, ngực, vai, cổ... Đột nhiên, chị họ ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với Lý Long, giọng mệt mỏi nói: "Anh, nhắm mắt lại đi."

Lý Long ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Anh không biết anh họ mình lại định giở trò gì, nhưng trong lòng anh rất hy vọng anh họ mình sẽ có những bước đi táo bạo hơn. 

Quả nhiên, hắn cảm giác được không khí trước mặt càng ngày càng nóng, một vật nóng từ từ đến gần. Thỉnh thoảng có một luồng khí ấm có mùi thơm ngào ngạt thổi vào mặt hắn. Không cần mở mắt, Lý Long cũng biết chính là chị họ đã đưa mặt về phía mình. 

Ngay sau đó, Lý Long cảm thấy một thứ gì đó ấm áp, trơn trượt nhẹ nhàng liếm môi mình, rồi lại liếm, rồi di chuyển qua lại trên toàn bộ môi mình ... Đôi môi vốn đã khô nứt vì ham muốn của anh lại trở nên ẩm ướt, tất cả là nhờ nước bọt của anh họ. 

Lý Long đang định nói lời cảm ơn thì phát hiện môi mình đã bị bao bọc bởi một cái lỗ nhỏ ẩm ướt và ấm áp - đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của anh họ mình. 

Môi của chị họ cực kỳ mềm mại, Lý Long cảm thấy rất thoải mái khi được chúng bao bọc. 

Lưỡi của chị họ chậm rãi liếm tới lui trên môi Lý Long, thỉnh thoảng mút vài cái rồi đưa vào miệng Lý Long, tìm kiếm lưỡi của hắn. 

Lần này Lý Long không còn tránh né nữa. Ngay khi lưỡi của anh tiếp xúc với lưỡi của anh họ mình, anh đã bị nó quấn lấy một cách điên cuồng. 

Lý Long dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của anh họ, đặt một tay lên đầu anh họ rồi ấn mạnh xuống. 

Đôi môi của hai anh em họ mím chặt vào nhau, trong miệng có những chiếc lưỡi đang run rẩy. Đôi khi chúng còn vương vấn và khuấy động trong miệng anh họ, rồi lại xâm nhập vào miệng Lý Long. 

Niềm đam mê cuối cùng đã được khơi dậy, và lý trí bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. Hai anh em họ, chưa trưởng thành mà mới trưởng thành, đã hoàn toàn sa vào dục vọng và bắt đầu cuộc khám phá tình dục một cách điên cuồng. 

Lý Long không còn thụ động thưởng thức sự trêu chọc của anh họ mình nữa. Anh vòng tay thật chặt quanh cơ thể mỏng manh của em họ mình, cố gắng giữ cơ thể cô càng gần anh càng tốt. 

Anh đã có thể cảm nhận được hai bộ ngực mềm mại và mịn màng của em họ mình đã bị bóp chặt và thay đổi hình dạng. Một người được áp vào ngực anh qua chiếc áo ngực lụa, còn người kia khỏa thân và áp trực tiếp vào da anh. 

Bộ ngực của chị họ mềm mại không xương, mịn màng và mỏng manh như hai quả cầu nephrite, mang lại sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất cho Lý Long. 

Chỉ có hai quả nho mỏng manh đó dường như càng ngày càng lớn. 

Hai chân của Lý Long cũng quấn vào chân của chị họ khiến cô không thể cử động; Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của em họ cô một cách vô đạo đức, từ vai đến lưng cô, eo cô và thậm chí cả mông của em họ cô... Sau đó anh quay lại và tiếp tục vuốt ve từ dưới lên trên. 

Thân hình chị họ toát ra hơi nóng thiêu đốt, làn da mịn màng đàn hồi, những đường cong trẻ trung và tràn đầy sức sống… tất cả những điều này khiến Lý Long không thể rời xa. 

Trong khi vuốt ve em họ của mình, Lý Long cũng bắt đầu hôn cô một cách điên cuồng. 

Má của chị họ, trán của chị họ, mắt của chị họ, mũi của chị họ, dái tai của chị họ, cổ của chị họ... Khắp nơi đều có dấu vết của nụ hôn của Lý Long và nước bọt của Lý Long. 

Động tác của chị họ đã dừng lại, sự vuốt ve điên cuồng của Lý Long khiến cô không thể theo kịp nhịp điệu. 

Cô muốn có được tình yêu của Lý Long, nhưng cô không ngờ rằng Lý Long lại điên cuồng như vậy: lưỡi của cô bị Lý Long hút vào miệng anh, cô vẫn cảm thấy hơi đau; mặt bị Lý Long hôn liên tục, nhất định có dấu hôn; dái tai của cô bị Lý Long đưa vào miệng anh, mút mạnh, cảm giác nhột nhột khiến cô thậm chí còn cảm thấy choáng váng; điều khó chịu nhất là nụ hôn lên cổ của Lý Long. 

Bộ phận nhạy cảm này của chị gái liên tục bị Lý Long hôn, bú, thậm chí cắn nhẹ. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mạnh mẽ kèm theo chút đau đớn kích thích thần kinh của cô, phản ứng co giật khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt... ... Cô muốn nhắc nhở Lý Long đừng để lại dấu vết nào khi vết cắn của anh, nếu không sẽ rất nghiêm trọng nếu hoàng đế phát hiện ra, nhưng khoái cảm sau đó hết lần này đến lần khác làm gián đoạn suy nghĩ của cô. Cuối cùng, cô đã hoàn toàn quên mất vấn đề này. 

Sâu trong lán củi, mùa xuân đang nở rộ, cảnh quan hệ tình dục đẫm máu giữa nam và nữ đang được trình chiếu. 

Sức mạnh của dục vọng là vô hạn, sức mạnh của tình yêu còn lớn hơn. 

Cho dù là một đôi nam nữ trẻ tuổi ngu dốt, hay thậm chí là một đôi anh em họ hàng ruột thịt, cả nam và nữ đều hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu và dục vọng, họ như vậy coi thường đạo đức và mọi thứ trên đời. 

Niềm đam mê trong kho chứa củi vẫn đang tiếp diễn. Anh em họ đã ôm nhau trọn vẹn và lăn lộn trên rơm. 

Gần như không có khoảng cách giữa cơ thể hai người. Điều họ cần là sự kết nối chặt chẽ, kết nối chặt chẽ với từng tấc da thịt. Họ muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của nhau và họ không muốn bất cứ điều gì cản trở sự giao thoa cảm xúc của họ. 

Lý Long lại bị đè dưới tay anh họ của mình. Người anh họ đột nhiên ngồi dậy. Trong lúc hít thở hương thơm, cô nhìn Lý Long một cách quyến rũ với đôi mắt to ngấn nước, trên môi nở nụ cười đầy khao khát. 

"Em gái."

Lý Long thở hổn hển gọi tên em họ, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể cô. 

Sau khi quấn chặt và lăn lộn dữ dội, chiếc áo khoác ngựa màu be và quần lót hoa của chị họ đã bị ép thành một quả bóng và không còn che được thân hình hấp dẫn của chị họ nữa. Bộ ngực trắng như tuyết của cô em họ hiện rõ trong mắt Lý Long mà không hề có chút cản trở nào. 

Em họ tôi tuy mới mười bảy tuổi nhưng ngực của cô ấy lớn hơn một chút so với những cô gái cùng tuổi. Toàn bộ bộ ngực hơi hếch lên, trắng nõn không tì vết, dưới ánh nến thực sự có cảm giác trong suốt. 

Lý Long tham lam nhìn bộ ngực của em họ mình. Anh muốn cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng. Anh cũng muốn đưa hai quả nho cứng cáp đó vào miệng, cắn nhẹ, mút thật mạnh…

Biết đâu ý tưởng của Lý Long sẽ sớm trở thành hiện thực. 

Người chị họ chậm rãi nâng bộ ngực lộ ra bên ngoài áo ngực hoa của cô, sau đó mỉm cười quyến rũ với Lý Long và tế nhị hỏi: “Anh ơi, anh có thấy ngực của em trông đẹp không?”

Lý Long ngơ ngác nhìn bộ ngực của em họ mình và không nói nên lời. 

Tất nhiên bộ ngực của anh họ rất đẹp, tươi, trắng, mềm mại, mịn màng và mềm mại... Nếu không phải trên người anh họ, anh ấy sẽ lao tới và vuốt ve chúng bằng mọi giá... Tuy nhiên, bộ ngực đẹp như vậy lại thuộc về anh họ của anh, và anh vẫn do dự... Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng thốt lên một câu: "Đẹp quá, đẹp quá."

“Vậy cậu có muốn chạm vào chúng không?” anh họ hỏi ngay. 

Một tay cô vẫn ôm ngực, tay còn lại che phần trên ngực, từ từ nhào nặn, nụ cười trên mặt càng thêm mê hoặc và quyến rũ. 

Đôi mắt của Lý Long đã nhìn thẳng vào anh. Anh không ngừng nuốt nước bọt, luôn tưởng tượng sẽ đẹp biết bao nếu được ngậm bộ ngực của em họ vào miệng. 

"Anh ơi, anh có muốn chạm vào em không?" anh họ lại hỏi. 

Tay cô không còn chỉ vuốt ve bộ ngực nữa mà trực tiếp nhéo vào núm vú săn chắc đỏ mọng mềm mại, xoay tròn, duỗi, nhào nặn... Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến em họ cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Nghĩ!" Lý Long cuối cùng cũng nuốt một ngụm nước bọt, khó khăn mới thốt ra được một từ. 

"Vậy ngươi tới chạm vào đi." Em họ mỉm cười điệu đà, hơi nghiêng người về phía trước, sau đó nắm lấy một tay của Lý Long đặt lên ngực cô. 

"À..."

Anh em họ đồng thời hét lên. 

Dù hai chị em họ đã thân thiết từ nhỏ nhưng ngực của chị họ luôn là một trong những vùng hạn chế không thể vượt qua của cô. 

Lúc này Lý Long có cảm giác như tay mình chạm vào một khối nephrite mềm mại, mịn màng. Nó mịn màng và mềm mại, và thật thoải mái. Lòng bàn tay nóng bỏng của Lý Long cũng mang lại cảm giác mới lạ cho bộ ngực của chị họ cô. Đây là lần đầu tiên nó được một người đàn ông chạm vào, và nó có cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác của chính tay cô. 

Lý Long rút tay lại ngay khi chạm vào ngực của em họ. Anh ta nhìn anh họ mình một cách khó hiểu. 

Nụ cười của người anh họ thật chắc chắn. Cô lại nắm lấy tay Lý Long, ấn vào ngực cô. 

Lần này tay Lý Long không hề thu lại mà chỉ bất động che ngực anh họ mình. 

Anh em họ nhắm mắt lại, bình tĩnh lại, cùng nhau cảm nhận cảm giác tuyệt vời chưa từng có này. 

Lý Long cảm thấy hơi thở của em họ ngày càng nặng nề, nhịp tim cũng ngày càng nhanh. Bộ ngực mềm mại dường như sưng lên dưới lòng bàn tay anh, đặc biệt là núm vú rõ ràng to hơn và áp vào lòng bàn tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 5

Lý Long nhịn không được bắt đầu sờ ngực em họ. Tuy đây là lần đầu tiên anh làm việc này nhưng dường như đàn ông trời sinh đã có tài làm phụ nữ vui vẻ, cũng không có vẻ quá vụng về. 

Tình yêu dành cho em họ và sự khao khát cơ thể phụ nữ khiến Lý Long ngày càng mạnh mẽ hơn trong tay anh, anh ngày càng sử dụng nhiều kỹ thuật vuốt ve học được từ sách khiêu dâm: nhào, nắm, véo, bóp, ấn, xoa ... Bộ ngực của anh họ giống như một tác phẩm nghệ thuật, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Long. 

Người anh họ bắt đầu rên rỉ. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào bàn tay của Lý Long khiến cô thích thú. Nhìn bộ ngực của mình thay đổi hình dạng trong tay Lý Long, cô cũng có thể cảm thấy hưng phấn tột độ. 

Nhưng dần dần, khoái cảm mãnh liệt lan nhanh từ bộ ngực đó đến toàn bộ cơ thể cô, khiến cô không thể tập trung vào nó được nữa. 

Cô đặt tay lên đùi Lý Long, đỡ phần thân trên hơi nghiêng về phía sau của cô. Trong khi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà Lý Long mang lại cho mình, cô thở hổn hển. 

Nhìn thấy bộ dạng làm nũng của em họ, Lý Long không thể kiềm chế được bản thân. Lực trong tay anh càng ngày càng mạnh, phần thân dưới của anh càng chuyển động mạnh mẽ, cố gắng thả lỏng đứa bé sắp sưng lên. 

Nhưng mông của anh họ thỉnh thoảng lại va chạm với bảo bối của mình, điều này khiến bảo bối của anh không những không thể thả lỏng mà còn càng khó chịu hơn. 

Ánh mắt anh họ lại nhìn Lý Long. Cô mỉm cười với Lý Long với vẻ mặt ngày càng mê hoặc rồi đưa hai tay ra sau người. 

Ngực cô nhô lên cao hơn, có thể nhìn thấy rõ bàn tay nhào nặn của Lý Long. Niềm vui vốn đã rất mãnh liệt nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. Cô muốn tận hưởng niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn! 

Lý Long không hiểu anh họ định làm gì, nhưng anh phát hiện ra chiếc váy quan nhàu nát và đồ lót hoa của anh họ đã được quàng lỏng hơn quanh cổ anh họ, còn hai sợi dây giữ chiếc váy quan nhỏ và đồ lót hoa đã được anh họ cởi trói. 

Cô em họ giơ tay cởi toàn bộ chiếc áo khoác quýt nhỏ và quần lót hoa trên người cô rồi đặt sang một bên. 

Thân trên của chị họ đã trần trụi, bộ ngực trắng nõn còn lại hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Long. Nó mềm mại không kém, xinh đẹp không kém, cũng không kém phần cần Lý Long vuốt ve. 

Người chị họ nắm lấy tay còn lại của Lý Long đặt lên ngực còn lại của cô, hướng dẫn Lý Long vuốt ve từ từ. 

Cô ấy nói với Lý Long một cách quyến rũ: "Anh ơi, em có hai bộ ngực. Anh phải vuốt ve chúng thật tốt. Em không muốn hai bộ ngực của mình bị đối xử bất công... Nếu sau này chúng lớn hơn và nhỏ hơn, em sẽ tính sổ với anh."

Không cần anh họ hướng dẫn nữa, đôi tay Lý Long đã bận rộn xoa bóp ngực của anh họ. Ham muốn của anh thông qua bàn tay của anh hoàn toàn đổ vào ngực anh họ, và ngực của anh họ càng nhanh chóng biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

“Ồ, anh ơi, còn một điều nữa, em sẽ tự mình cởi áo yếm và quần lót in hoa, nhưng chiếc quần lót còn lại sẽ giao cho anh.” Người anh họ đột nhiên nói thêm, Lý Long nhận thấy má anh họ đột nhiên đỏ bừng lên.

"Quần dài?" Lớp phủ cuối cùng này trên người anh họ của tôi có thể được gỡ bỏ không?

Lý Long nuốt thêm một ngụm nước bọt. Anh cảm thấy rất chóng mặt. Niềm hạnh phúc bất ngờ này khiến anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi cởi đồ lót của chị họ tôi, cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân! 

Liệu nơi bí mật nhất của anh họ tôi có thể được mở ra cho anh ấy không, Lý Long? 

Nhưng lời nói của anh họ đã nói rất rõ ràng, anh là em trai, không chỉ có nhiệm vụ giúp em họ cởi quần lót của cô, anh còn có thể nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của anh họ, thậm chí anh còn có thể vuốt ve chúng cho đến khi anh mang lại cho chúng khoái cảm mạnh mẽ hơn…

Nghĩ tới đây, Lý Long cảm thấy choáng váng. Anh dường như nhìn thấy vùng kín quyến rũ của em họ đang kêu gọi mình... Lý Long không còn dám nghĩ tới nữa. Anh ta nói với em họ: “Chị, chị đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” "Anh à, đừng nói nữa, cứ làm theo những gì em nói đi. Đêm nay, em là của anh..." chị họ nói nhỏ rồi nhắm mắt lại. 

Nhìn dáng vẻ kiên quyết và quyến rũ của anh họ, Lý Long cuối cùng cũng buông bỏ nỗi lo lắng cuối cùng: Tôi không quan tâm gia đình anh ấy có biết chuyện này hay không, tôi sẵn sàng mạo hiểm tất cả. Tôi không thể xứng đáng với tình yêu của anh họ dành cho mình, tôi không thể xứng đáng với sự tự tin và dũng khí mà anh họ đã dành cho tôi, và tôi sẽ hoàn toàn mang đến cho anh họ niềm vui vô tận! 

Lý Long đã hạ quyết tâm. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, Lý Long đột nhiên trở nên điên cuồng. 

Anh kéo xác em họ mình xuống trong một cú ngã và ôm cô thật chặt vào lòng. Không có sự cản trở của chiếc áo choàng nhỏ và bộ đồ lót in hoa của cô, cơ thể của anh họ và anh trai có thể hoàn toàn gắn liền với nhau. 

Lý Long cảm thấy cơ thể mỏng manh của anh họ mình vô cùng nóng bỏng, ham muốn bấy lâu nay đang chờ đợi anh bùng cháy. 

Anh thầm nói trong lòng: Em họ tốt, anh đến rồi, anh đến chiếm hữu em, anh sẽ để em chân chính tận hưởng tình yêu nam nữ. 

Lý Long không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của anh họ, khám phá từng vùng tình chị em trong cô, vừa hôn lên má, cổ, vai của anh họ, cuối cùng lại quay trở lại với đôi môi đỏ mọng của anh họ. Hai anh em họ bắt đầu hôn nhau điên cuồng; hai người ôm nhau thật chặt, lăn qua lăn lại trên đống rơm, môi kề sát vào nhau, hai chiếc lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau như dòng sông...

Cảm giác mùa xuân ở sâu trong lán củi trở nên mạnh mẽ hơn, hơi thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ hòa quyện vào nhau tạo thành chuyển động tuyệt vời nhất của tình yêu nam nữ. 

Điểm nổi bật là tiếng rung lắc của chiếc giường lớn thỉnh thoảng phát ra tiếng “huh”, “huh”. 

Âm thanh chói tai đến mức nổi bật trong đêm yên tĩnh. 

Hai anh em họ đang lăn lộn trên đống rơm cũng không để ý đến âm thanh đó. 

Và ngay cả khi họ nghe thấy điều đó, họ sẽ không bao giờ ngừng trao đổi yêu thương giữa họ nữa. 

Họ đang chơi một trò chơi tình yêu và ham muốn của họ không thể kiểm soát được. 

Lý Long đã đè lên thân hình mảnh dẻ của em họ mình, phi nước đại trên cơ thể cô như một hiệp sĩ anh hùng. 

Hai tay anh họ của anh đặt lên đỉnh đầu cô, trong khi anh điên cuồng hôn và mút cơ thể anh họ mình. Cơ thể thanh tú của em họ dính đầy nước bọt của Lý Long. 

Điều khiến Lý Long mê mẩn nhất chính là hai bầu ngực mềm mại mịn màng trên ngực em họ. 

Ký ức của Lý Long về bộ ngực của mẹ anh đã trống rỗng từ lâu, chúng chỉ còn trong trí nhớ của anh như một công cụ để anh uống sữa. 

Nhưng lúc này trước mặt anh chính là một cặp vú thật, một cặp vú không mấy đầy đặn nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Mặc dù bộ ngực này thuộc về anh họ ruột của anh, nhưng anh muốn chiếm hữu chúng hoàn toàn, anh muốn nhớ lại tuổi thơ của mình từ chúng, anh muốn vuốt ve chúng thật kỹ, và anh muốn in dấu ấn của mình lên những cơ quan độc nhất của những người phụ nữ này. 

Lý Long áp môi vào ngực em họ và bắt đầu vuốt ve. 

Đầu tiên anh ta lè lưỡi liếm ngực em họ mình. Bộ ngực trắng và chiếc lưỡi đỏ sậm tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Bất cứ nơi nào chiếc lưỡi ẩm ướt đi qua, bộ ngực mềm mại sẽ được liếm cho đến khi lõm xuống rồi bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Lúc này, trong suy nghĩ của Lý Long, bộ ngực của chị họ không còn là công cụ cho con bú mà là cơ quan sinh dục nữ khiến đàn ông phát cuồng và ám ảnh với anh trong tình yêu nam nữ. 

Anh họ đã nhìn Lý Long vuốt ve ngực cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan từ ngực lên não cô. Cô không khỏi há to miệng và thở hổn hển. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ phát ra vài tiếng rên rỉ từ mũi. 

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô: cuối cùng cô và Lý Long đã phá vỡ xiềng xích của thế giới. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất đêm nay họ cũng được hạnh phúc. Cô phải trân trọng khoảng thời gian hạnh phúc ngắn ngủi này, “Một đêm ăn vặt đáng ngàn vàng”! 

Lý Long đã không đáp ứng được sự mong đợi của anh họ mình. Anh lại bắt đầu hôn ngực của em họ mình. 

Môi anh từng chút một lần theo bộ ngực mịn màng và mềm mại của anh họ, mang lại cho cả hai anh em một cảm giác kích thích. 

Bộ ngực của chị họ phập phồng nhanh chóng, thỉnh thoảng lại đẩy lên cao, hy vọng môi của Lý Long có thể áp sát vào ngực cô hơn. 

Lý Long hôn bằng môi, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, dùng răng cắn... Anh dùng mọi thủ đoạn có thể nghĩ ra trên ngực của em họ, cố gắng làm cho em họ mình vui hơn. 

Cuối cùng, Lý Long lại ngậm núm vú của anh họ vào miệng. 

"A..." Người anh họ đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô cảm thấy núm vú sưng tấy của mình đột nhiên tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp, bị một khối thịt cũng ẩm ướt và ấm áp nhẹ nhàng liếm. Cảm giác nhột nhột mạnh mẽ nhanh chóng lan truyền lên não cô. Thật thoải mái, cô thậm chí còn cảm thấy muốn khóc. 

Hóa ra tình yêu nam nữ lại êm đềm, thoải mái đến vậy. Chẳng trách khi còn bé, lần nào tôi cũng thấy mẹ rên rỉ, la hét ầm ĩ dưới thân bố. 

Khi đó, cô tưởng bố đang bắt nạt mẹ nhưng mẹ cô lại tỏ ra rất đau đớn. 

Nhưng bây giờ cô nhận ra mình đã sai. Thực sự mẹ cô rất vui mừng. Đó là những tiếng reo hò vui vẻ và những tiếng rên rỉ hạnh phúc. Giống như khi mẹ cô mút đầu vú của bố, bố cô cũng có thể rất hạnh phúc...

Giờ đây, người anh họ thân yêu của cô là Lý Long có thể mang lại cho cô niềm vui chết chóc chỉ bằng cách hôn lên ngực cô. Nếu anh họ của anh thật sự đâm vào phần thân dưới của anh vào cơ thể cô như cách cha anh đối xử với mẹ anh, thì cô không biết mình sẽ cảm thấy khoái cảm như thế nào? 

Nghĩ đến đây, anh họ tôi lại cảm thấy dục vọng lại trỗi dậy, thế giới quay cuồng... Tôi muốn, tôi muốn... Anh ơi, em muốn đứa con lớn đó của anh! 

Tôi muốn bạn đâm nó vào cơ thể anh họ của bạn! 

Anh họ của tôi đã chờ đợi nó từ lâu rồi! 

Lý Long không biết lúc này biểu ca của mình đang nghĩ gì. Anh vẫn say sưa với bộ ngực của em họ mình. 

Bộ ngực trắng như tuyết của anh họ đã đầy nước bọt, nhưng anh vẫn chưa hôn đủ. 

Anh đưa nửa vú và núm vú của em họ vào miệng rồi mút và liếm thật mạnh. Mặc dù không có sữa nào được hút ra khỏi núm vú của anh họ như mẹ nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác co giật thường xuyên trên cơ thể anh họ mình. Anh biết đó là dấu hiệu của hạnh phúc. Em họ của anh chắc hẳn đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, thậm chí cả cơ thể cô cũng run rẩy không thể kiểm soát. 

"Anh ơi, em muốn ngồi dậy... để em ngồi lên." Anh họ đột nhiên nói với Lý Long một cách nũng nịu. 

Lý Long ngoan ngoãn ôm lấy eo chị họ, dùng một chút sức, anh đã kéo toàn bộ cơ thể cô lên. 

Cơ thể trắng như tuyết của người anh họ tạo thành một quỹ đạo tuyệt vời và ngồi thẳng vào lòng Lý Long. Mái tóc đen dài tung bay trong không khí một lúc rồi từ từ buông xuống đôi vai trần ngọc bích của cô. 

Một vài cái khác bay thẳng vào mặt Lý Long, khiến hắn suýt chút nữa hắt hơi. 

Lý Long nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ của anh họ mình với cái miệng há hốc, và sững sờ trong giây lát. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ lúc này đã đỏ bừng như lửa, đôi môi đỏ mọng thanh tú mê người, khóe miệng có vài sợi tóc dài rải rác dính vào khóe miệng, giống như một bức tranh đam mê của thiếu nữ. Nhìn xuống, bộ ngực trắng như tuyết của chị họ lúc này cũng đỏ bừng, phần lớn là thủy triều đỏ rực do dục vọng cháy bỏng gây ra, nhưng một phần nhỏ lại là dấu vết Lý Long mút và cắn. 

Đặc biệt là bộ ngực trắng như tuyết của chị họ càng ngày càng đầy đặn, lại càng trắng đỏ đỏ xanh, tất cả đều là dấu vết do cơn điên cuồng vừa rồi của Lý Long để lại. 

"Anh ơi, anh tệ quá." Em họ tôi mím môi, giả vờ nghiêm túc, tức giận nói với Lý Long Giao: "Anh không hề thương hại thân thể của anh họ tôi chút nào. Nhìn xem, anh đã cắn vào ngực của anh họ mình đến mức nào rồi?"

"Chị, là lỗi của Lý Long..."

Lý Long bị anh họ không nói nên lời, chỉ có thể xin lỗi: "Lý Long xin lỗi ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đáng yêu của Lý Long mười ba tuổi, anh họ tôi không thể giả vờ nghiêm túc được nữa. 

Cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ, vươn đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng Lý Long: "Anh, tuy vừa rồi anh mạnh mẽ như vậy nhưng biểu ca của em rất thích. Anh họ của em cũng mong anh có thể thô bạo hơn."

Nói xong mặt anh họ tôi lại đỏ bừng. 

Cô hiện đang nằm trên đùi của Lý Long, hai đùi dang ra và quấn quanh eo của Lý Long. 

Bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể người phụ nữ ở dưới đùi hoàn toàn không được bảo vệ mà đang cố gắng lan rộng ra phía ngoài, áp vào cơ thể Lý Long. 

Và điều khủng khiếp nhất là vùng kín của chị họ không hề nghiêng sang một bên nào mà lại tiếp xúc với chỗ phình ra cứng ngắc của Lý Long. 

Anh em họ biết rất rõ vùng lồi lõm này là bộ phận quan trọng nhất trong quá trình giao hợp nam nữ. Nếu không có hai chiếc quần lót mỏng cản trở, chỗ phình ra của Lý Long sẽ dễ dàng lọt vào lỗ của chị họ. Khi đó, anh em họ sẽ thực sự thực hiện được việc giao hợp giữa nam và nữ... Nhưng ai sẽ chủ động thực hiện ước mơ này? 

Tiếng thở hổn hển của người chị họ ngày càng lớn hơn, toàn bộ tâm trí của cô đều chuyển đến bộ phận kín đáo nhất ở phần dưới cơ thể. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình không ngừng tiết ra chất lỏng trơn trượt, cô không thể khống chế được, cũng không muốn khống chế. 

Như thể có hàng ngàn mũi kim nhỏ đâm vào thành âm đạo của cô. Nó ngứa ngáy, khó chịu và thoải mái cùng một lúc. 

Cô thực sự hy vọng rằng thứ gì đó có thể được đưa vào âm đạo của mình và gãi vào thành âm đạo để giúp cô khỏi bị ngứa. 

Người chị họ biết rằng anh trai cô có thứ mà cô rất cần, và nó đang áp sát vào phần thân dưới và miệng âm hộ của cô vào lúc này. 

Thứ đó vừa nóng vừa cứng, dù bị ngăn cách bởi hai chiếc quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt từ nó. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được thứ đó đang run rẩy nhịp nhàng. Mỗi khi nó run rẩy, nó sẽ nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của cô, tạo ra cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cô chị họ rất mong chờ sự rung chuyển của thứ đó, nhưng cô cũng có chút sợ hãi, bởi vì mỗi khi thứ đó rung chuyển, nó sẽ tiến sâu hơn một chút vào âm đạo của cô. Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã bị vật to lớn đó đẩy vào trong âm đạo. Chẳng lẽ cơ thể cô sắp bị anh trai chiếm giữ qua quần lót?

Trên thực tế, lúc này Lý Long cũng đang chờ đợi đòn cuối cùng này. 

Con anh luôn trong tình trạng sưng tấy, chiếc quần lót nhỏ bó chặt khiến anh rất khó chịu. 

Sau khi đặt thi thể em họ vào lòng, anh phát hiện đứa con của mình đang ép vào một cái lỗ ẩm ướt và ấm áp. Dù xuyên qua lớp lót, anh vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng đang dần rỉ ra khỏi lỗ và cảm giác ngày càng nóng bức. 

Bé cưng của hắn càng hưng phấn, không ngừng ngẩng đầu lên, chỉ muốn nhìn vào bên trong hang động. 

Đó là nơi bí mật nhất của anh họ anh, nơi anh mơ ước được khám phá và sở hữu. Nhìn thấy cơ hội ngay trước mắt, hắn không còn đường thoát, chỉ có thể tiến lên, tiến lên, lại tiến lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 6

Anh em họ đồng thời ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt nhau. Em họ mỉm cười với Lý Long, mở miệng, lặng lẽ nói vài câu.

Lý Long biết anh họ mình đang nói về điều gì. Lúc này anh họ và anh trai đã được kết nối về mặt tinh thần. Người anh họ đang nói với anh ta: "Hãy chiếm hữu tôi."

Với một lực đột ngột, Lý Long ôm cơ thể mảnh dẻ của anh họ vào lòng, môi mình chính xác ấn lên đôi môi đỏ mọng của anh họ. 

Hai chị em họ lại bắt đầu hôn nhau say đắm, nhưng trong thâm tâm họ biết rằng nụ hôn này khác với những nụ hôn trước. Đây chính là sừng tấn công để Lý Long thâm nhập vào cơ thể anh họ. 

Lý Long không quá nhớ đôi môi đỏ mọng của anh họ mình. Anh điên cuồng hôn lên mặt, vai, ngực, ngực, bụng dưới của em họ mình... rồi cuối cùng hôn đến phần thân dưới của em họ mình. 

Anh liếc nhìn quần lót của anh họ rồi nhìn vào mắt anh họ mình. 

Cô em họ đương nhiên biết ý của Lý Long, cô từ từ đứng dậy khỏi lòng Lý Long. 

Đôi mắt cô không hề rời khỏi Lý Long. Cô liên tục quyến rũ Lý Long bằng nụ cười quyến rũ và mê hoặc nhất, nói với Lý Long rằng cô đã hoàn toàn sẵn sàng. 

Lý Long cuối cùng cũng rời mắt khỏi nụ cười quyến rũ của anh họ mình. Anh còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Nhìn vòng eo thon thả của anh họ, Lý Long không khỏi nuốt khan lần nữa. 

Bụng dưới của chị họ phẳng lì, cặp đùi trắng như tuyết thon dài và thẳng tắp. Hình tam giác then chốt nối hai phần được che phủ bởi chiếc quần lót màu be trong suốt. Lông mu non nớt của em họ cũng thấp thoáng trong mắt Lý Long. 

Nhiệm vụ của Lý Long là lấy chiếc lá sung cuối cùng khỏi người anh họ của mình để anh họ của mình có thể khỏa thân hoàn toàn và thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình trong mắt Lý Long. 

Anh không khỏi ghé sát mũi nhẹ nhàng ngửi mùi: không có mùi tanh, chỉ có vị tươi mát và ngọt ngào. Đây có phải là mùi của trinh nữ không?

"Tôi ghét nó, anh trai, đừng ngửi nó." Người anh họ đột nhiên trở nên ngượng ngùng. 

"Chị ơi, thơm quá." Lý Long mỉm cười nói. 

"Tôi ghét nó, cởi nó ra nhanh lên." Anh họ ngượng ngùng nói. 

"Chị, chị chắc chắn chứ?" Lý Long hỏi lại. Dù rất mâu thuẫn nhưng Lý Long vẫn luôn nghĩ đến một điều kỳ diệu nào đó có thể khiến anh họ từ chối yêu cầu của anh. 

"Tôi chắc chắn!"

Anh họ nói một cách kiên quyết. 

Cô đột nhiên chậm rãi nhấc một chân lên, dùng tay giữ lấy, sau đó chỉ vào chỗ giao nhau của hai đùi, nhỏ giọng nói với Lý Long: "Anh ơi, đừng đợi. Nhìn xem, quần lót đã ướt quá rồi."

Theo ngón tay của anh họ, Lý Long nhìn thấy nơi bí mật nhất của anh họ. 

Quả nhiên đúng như lời anh họ nói, chiếc quần lót màu be đã ướt đẫm. Nó co lại thành một quả bóng và dính vào phần thân dưới của người anh họ.

Và nơi bí ẩn của anh họ tôi dần dần lộ diện: cái lỗ mỏng manh màu đỏ tươi vẫn đang chảy ra chất lỏng trong suốt, một phần chảy xuống rãnh mông trắng như tuyết, phần còn lại dính vào nắm lông mu mỏng, phản chiếu ánh sáng chói lóa... Đây là bộ phận riêng tư của anh họ! 

Lý Long trong lòng hưng phấn hét lên. 

Lý Long không còn do dự nữa, anh nắm lấy quần lót của anh họ, nhẹ nhàng cởi ra khỏi người anh họ. 

Đồ lót đã rất ướt. Lý Long nhịn không được đưa lên trước mũi, lại ngửi một cái. Nó vẫn có mùi thơm như vậy. 

“Anh ơi, đến lượt anh rồi.” Anh họ tôi nhẹ nhàng nói. 

Lý Long chậm rãi đứng dậy, còn anh họ ôm đùi quỳ trên đống rơm. 

Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của anh họ quỳ giữa hai chân mình, Lý Long đột nhiên cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh và chinh phục mãnh liệt. Đứa bé lớn của anh lại càng nâng lên cao hơn, thậm chí còn nhẹ nhàng đẩy đầu em họ mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến đầu cô ấy lùi lại một chút. Đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ vỗ bảo bối của Lý Long.

Cô ngẩng đầu lên, mím môi nhìn Lý Long. Khuôn mặt cô ấy lộ rõ ​​sự xấu hổ và má cô ấy đỏ bừng. 

Mặc dù cô đã hạ quyết tâm trao toàn bộ cơ thể của mình cho Lý Long, nhưng em họ của cô vẫn vô cùng xấu hổ khi đối mặt với bảo bối sắp mang lại niềm vui cho Lý Long. 

Cô từng nhìn trộm bố mẹ quan hệ tình dục, đồng thời nhìn thấy mẹ ngậm đứa con của bố cho vào miệng, nhưng người nhìn đường dài không thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của đàn ông trông như thế nào. 

Lúc này, cô sắp nhìn thấy con của Lý Long, tim cô đập như "dong dong dong". 

Em họ nghiến răng, đột nhiên cởi quần lót của Lý Long. Đứa con to lớn của Lý Long bất ngờ được thả ra khỏi dây trói, nhảy ra ngoài vui sướng và tát nhẹ vào mặt anh họ một tiếng “bụp”. 

Vẻ mặt của người anh họ đầy ngượng ngùng. Cô dịu dàng nhìn đứa con lớn của Lý Long, đột nhiên dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy nó, sau đó đưa mặt lên nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể con cặc to lớn của Lý Long. 

Lý Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của em họ nắm lấy, sau đó trượt qua trượt lại trên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng. 

Con cặc lớn càng hưng phấn hơn và bắt đầu run rẩy trong tay anh họ. Quy đầu khổng lồ cũng ngày càng sưng lên, trở nên có chút gớm ghiếc và đáng sợ, đồng thời tỏa ra mùi dâm đãng. 

Em họ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Lý Long, liếm một giọt chất lỏng nhỏ tiết ra từ mắt ngựa vào miệng cô, rồi nhẹ nhàng nói với con gà trống lớn: "Anh, sau này anh hãy nhẹ nhàng hơn với em họ em nhé. Em họ của em vẫn còn nhỏ."

Nói xong, chị họ ngẩng đầu nhìn Lý Long, chậm rãi nằm xuống đống rơm, dang rộng đùi, sau đó mỉm cười quyến rũ với Lý Long, tế nhị nói với anh: "Anh, em gái đã chuẩn bị xong, đến chiếm hữu em gái, để em gái trở thành người phụ nữ của Lý Long!"

Lý Long nhìn thân hình xinh đẹp của anh họ, từ từ ngồi xổm xuống, giơ chân lên dưới cái nhìn của anh họ. 

Âm hộ của chị họ vô cùng tinh tế, môi âm hộ mỏng manh đang đóng mở, vô số nước tình trong suốt không ngừng tuôn ra, như muốn nói với Lý Long rằng nó đủ ẩm để chứa con cặc to của Lý Long. 

Một trong những bàn tay run rẩy của Lý Long ôm con cặc to lớn của mình áp vào cái lỗ quyến rũ của anh họ mình. Quy đầu khổng lồ đã tách rời môi âm hộ của chị họ cô và chạm tới màng biểu tượng cho sự thuần khiết của cô. 

Anh họ đang hồi hộp chờ đợi, trong khi Lý Long đang tập trung sức lực. Chỉ cần anh vươn người về phía trước thêm một tấc nữa, anh họ sẽ từ một cô gái trở thành một thiếu nữ. Anh họ sẽ trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh, và anh cũng sẽ trở thành người đàn ông đầu tiên của anh họ…

Cả hai anh em họ đều đang hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc thiêng liêng này đến…

Đột nhiên, có một âm thanh sắc nét từ trên mái nhà. 

Tiếng động tuy không quá lớn nhưng lại vô cùng rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch này, khiến chị em họ giật mình. 

Lý Long vốn đã căng thẳng, thậm chí còn toát mồ hôi lạnh. Con cặc của anh đột nhiên khô héo, nhanh chóng rút ra khỏi âm đạo của anh họ, buông thõng giữa hai chân anh.

Anh em họ không dám cử động chút nào. Cả hai đều vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe chuyện gì đang diễn ra phía trên kho chứa củi. 

Đặc biệt, Lý Long vẫn giữ nguyên tư thế nghiêng người. 

Lúc này cặc đã mềm nhũn, sợ đè nát anh họ, Lý Long đành phải chống tay chân lên đống rơm, thân thể rời khỏi cơ thể anh họ. Anh ta nâng hông lên như thế này, lơ lửng phía trên cơ thể anh họ, thậm chí không dám hít một hơi. 

Một lúc sau, họ nghe thấy một tiếng "meo" nhẹ phát ra từ mái nhà. Hóa ra đó là một con mèo, hai anh em họ cuối cùng cũng bớt lo lắng.

Lý Long hít một hơi thật sâu, xuống khỏi người anh họ, nằm ngửa bên cạnh cô, trợn mắt nhìn trần nhà. 

Em họ mỉm cười, cô sắp chính thức trở thành người phụ nữ của Lý Long, nhưng cô thực sự đã bị con mèo đáng ghét này hủy hoại. 

Nhưng trong lòng cô không tức giận, cô chỉ là một con mèo con mà thôi. Cô và Lý Long có thể tiếp tục hoàn thành quá trình mà vừa rồi họ chưa hoàn thành. 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu con mèo trên mái nhà kho chứa củi có đang tìm bạn đời của nó không? 

Có lẽ đối tác của nó cũng là anh chị em của nó? 

Khi cô nghĩ về điều đó, ham muốn của anh họ cô lại bùng cháy. Cô xoay người, nằm trên người Lý Long, hôn thật mạnh vào môi Lý Long, sau đó tế nhị nói với Lý Long: "Anh ơi, đi tiếp đi. Hãy để em họ của em làm người phụ nữ của anh." Lý Long không trả lời mà chỉ lặng lẽ ôm cơ thể mảnh dẻ của em họ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô.

Sự đụng chạm của Lý Long khiến ham muốn của chị họ cô càng mãnh liệt hơn. Trong khi cô nhẹ nhàng vùng vẫy trong vòng tay của Lý Long, cố gắng nằm ngửa lại, cô nói một cách nũng nịu: "Anh ơi, đừng chạm vào cô ấy nữa, nhanh lên! Em không muốn tay trên của anh, em muốn tay dưới của Lý Long ..." Em họ đang vặn vẹo cơ thể cô trên cơ thể của Lý Long trong khi làm động tác khêu gợi. 

"Tỷ tỷ, nghe Lý Long nói đi, chúng ta quên đi, Lý Long không làm được." Lý Long đột nhiên nói với vẻ mặt buồn bã. 

Tay anh ôm chặt lấy em họ, tay anh tiếp tục vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Người anh họ sửng sốt một lúc rồi lại mỉm cười. 

Tay cô đột nhiên chạm vào háng của Lý Long, nắm lấy con cặc mềm mại của Lý Long, sau đó cười nói với Lý Long: "Thì ra vừa rồi em bị con mèo đáng ghét đó dọa sợ, cười khúc khích... Không sao đâu chị, em họ của em nhất định sẽ để nó hưng thịnh trở lại."

Nói xong, em họ thoát khỏi vòng tay của Lý Long, nằm xuống trước thân dưới của anh. 

Con cặc của Lý Long quả thực đã mềm và rũ xuống, không còn cứng và dày như trước nữa. 

Cô em họ mỉm cười quyến rũ với Lý Long, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Lý Long và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, con cặc của Lý Long lại ngẩng đầu lên dưới sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ nhắn của người anh họ. Anh họ lại nhìn Lý Long bằng ánh mắt quyến rũ, mỉm cười tinh tế với anh: "Sao thế? Em nói không sao, nhưng lại cứng lên rồi, anh à, ngứa quá." Khi anh ta nói điều này, anh ta định nằm xuống. 

"Tỷ tỷ, không... ta..." Lý Long vẫn không có động tĩnh. 

Thấy Lý Long không nhúc nhích, em họ lại từ trong đống rơm bò lên, đồng thời lẩm bẩm: "Anh, anh thật là nhát gan, lại bị mèo rừng hù dọa như thế này. Hừ, biểu ca của em lại phải chủ động làm chuyện như vậy, thật là xấu hổ."

Người anh họ đổ lỗi cho Lý Long và chủ động ngồi lên người Lý Long. 

Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất cần Lý Long dùng cặc của anh để giảm ngứa, nên cô không còn quan tâm đến sự nhút nhát của cô gái nữa, và sẵn sàng quan hệ tình dục lần đầu tiên với Lý Long theo kiểu nữ với nam. 

Cô em họ ngồi xổm quay lưng về phía Lý Long và cưỡi lên chân Lý Long. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long, âm hộ của cô hướng về phía quy đầu, sau đó cô từ từ ngồi xuống. 

Nhìn thấy khe hở ướt át sắp chạm vào quy đầu của Lý Long, sau đó cô thả lỏng toàn thân ngồi xuống, chị họ đang chuẩn bị từ biệt thời con gái! 

Nghĩ đến đây, anh họ tôi rất vui mừng. 

Tuy nhiên, người chị họ không bao giờ chờ đợi khoảnh khắc con cặc của Lý Long thâm nhập vào âm hộ của cô. 

Ngay khi âm hộ của anh họ sắp tiếp xúc với quy đầu của Lý Long, Lý Long đột nhiên dùng cả hai tay đỡ mông của anh họ để ngăn cô ấy ngồi xuống, sau đó anh ta dùng một lực ở eo ngồi dậy. 

Người anh họ quay lại và nhìn Lý Long với vẻ ngạc nhiên. Những lời từ chối liên tục của Lý Long khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Chuyện gì đã xảy ra với Lý Long? Anh ấy không thích em gái mình sao? Anh họ nghĩ.

Lý Long chậm rãi đỡ em họ ngồi lên đống rơm, sau đó buồn bã nói với cô: "Chị ơi, chúng ta không thể làm được!"

Sắc mặt cô em họ tái nhợt, mọi ham muốn của cô đột nhiên biến mất. 

Cô hất tay Lý Long đang vuốt tóc cô ra, buồn bã nhìn Lý Long. 

Lý Long có thể thấy rõ đôi mắt của anh họ mình đã đẫm lệ...

Lý Long không ngờ phản ứng của anh họ lại lớn như vậy. Nhìn bộ dạng đau lòng của anh, anh cũng cảm thấy đau lòng, nhưng nhất thời không nghĩ ra cách nào để thuyết phục anh họ, đành phải ngồi im trên đống rơm, ngơ ngác nhìn anh họ mình. 

Em họ kìm nén nước mắt, chậm rãi rời khỏi giường. 

Cô nhặt chiếc quần lót nhỏ nằm rải rác ở góc giường, rồi nhặt chiếc quần lót nhỏ bằng vải cotton quýt vứt trên mặt đất. Cô chậm rãi bước tới phía trước, cạnh ngọn nến đỏ, gấp và dẹt từng cái một rồi lại đeo vào. 

Đôi mắt của Lý Long dõi theo anh họ của mình, anh chợt phát hiện ra rằng thi thể của anh họ mình được bao phủ trong ánh nến đỏ thật gầy gò, thật yếu đuối và thật đáng thương. 

Đôi mắt của người chị họ đẫm lệ nhưng cô vẫn cố kìm lại. Lý Long chắc chắn có thể cảm nhận được nỗi đau mãnh liệt của anh họ mình, bởi vì trong lòng anh cũng rất đau đớn. Đối với cha anh và cả nhà họ Lý, anh vốn là người nhạy cảm, không thể phạm tội loạn luân như vậy với anh họ mình. 

Lý Long chậm rãi đi theo sau anh họ của mình. 

Anh không biết có nên ôm thi thể em họ mình lần nữa hay không. Anh suy nghĩ một lúc rồi đặt tay lên vai em họ, chậm rãi nói với em họ: "Chị ơi, em rất sợ. Nếu người trong và ngoài biết em loạn luân với chị thì em, em vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 7

Người chị họ quay đầu lại và nhìn Lý Long một cách vô cảm. 

Lý Long phát hiện trong mắt em họ mình đẫm lệ như pha lê, nhưng cô chỉ cắn môi để ngăn nước mắt. Môi cô bị cắn vài vết răng đỏ bừng, rất bắt mắt trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô. 

Thật là một người anh họ cứng đầu! 

Lý Long không nỡ nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh họ nên lại nói với anh họ: "Chị ơi, nếu chị muốn khóc thì cứ khóc đi. Sẽ khiến chị thấy dễ chịu hơn." Em họ môi mím chặt hơn, đôi mắt mở to, nước mắt cuối cùng cũng buộc phải đọng lại trong mắt. 

Im lặng hồi lâu, cô thở ra, lạnh lùng nói với Lý Long: "Tôi chỉ không khóc thôi! Tại sao tôi phải khóc? Tôi nên khóc với ai? Ai sẽ hiểu nỗi đau của tôi?"

"Tôi sẽ!" Lý Long quả quyết nói. 

"Bạn có thể? Bạn có thể nỡ lòng từ chối sự cống hiến to lớn của người chị họ thân yêu của tôi. Bạn vẫn có thể hiểu được nỗi đau của cô ấy chứ?" Giọng nói của người anh họ đầy bất bình. 

"Anh cho rằng tôi không thực sự muốn quan hệ tình dục với em gái mình và để cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi? Nhưng chúng tôi vẫn còn trẻ, liệu chúng tôi có hạnh phúc nếu thực sự làm điều đó không?" Giọng nói của Lý Long cũng trở nên to hơn. Anh muốn anh họ của mình hiểu được những khó khăn của anh. Trái tim anh đã đủ đau đớn, anh không muốn em họ hiểu lầm tình cảm thực sự của anh dành cho cô một lần nữa.

"Anh có biết trong lòng em đau đến thế nào không?" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Long, anh họ cũng bình tĩnh lại một chút. Tay cô chậm rãi nắm lấy một bàn tay của Lý Long, nhẹ nhàng siết chặt.

"Anh thích em, anh rất thích em! Loại tình yêu này không chỉ là tình yêu Lý Long dành cho anh họ, mà là tình yêu mà một người yêu dành cho người yêu của mình! Anh hối hận đến muốn chết. Anh hối hận vì sao không sớm chiếm hữu em, để em trở thành người phụ nữ của anh?" Lý Long tiếp tục tâm sự với anh họ, như muốn bộc lộ hết nỗi cay đắng trong lòng với anh họ. 

Anh họ cũng bị sốc trước sự phấn khích chưa từng có của Lý Long. Cơ thể cô dần dần đến gần Lý Long và nhẹ nhàng dựa vào anh. 

"Chị ơi, bây giờ chúng ta không còn sức nữa, rời khỏi nhà thì không có khả năng sống sót. Lỡ như người trong nhà và người ngoài biết chúng ta loạn luân thì sao? Chị ơi, em yêu chị. Nếu khi em lớn lên và có năng lực, chị ơi, chị vẫn thích em và yêu em, thì chúng ta có khả năng sống sót ở bên ngoài. Sau đó chúng ta có thể sống cùng nhau và có nhiều trái tình nhân..." Nói đến đây, Lý Long dừng lại, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. 

Anh họ chưa bao giờ thấy Lý Long nói chuyện với cô một cách hào hứng như vậy. Mỗi lời Lý Long nói ra giống như một chiếc búa gỗ đập vào trái tim cô. Cô không ngờ rằng Lý Long lại quan tâm đến tình hình chung như vậy, huống chi cả gia đình cô sẽ gặp phải tai họa nghiêm trọng như thế nào nếu vừa rồi con cặc lớn của Lý Long thực sự xâm nhập vào cơ thể cô! 

Cô cảm thấy những gì Lý Long nói là đúng. Cô không thể quá ích kỷ. Cô không thể vì hạnh phúc nhất thời của mình mà làm tổn hại đến danh tiếng của cả gia đình. 

Tôi vẫn không thể trở thành người phụ nữ của anh họ tôi. Chỉ có thể trách cô ấy và Lý Long không có số phận này. Không, tôi sẽ học đại học rồi tốt nghiệp, kiếm nhiều tiền hơn, cho anh ấy dũng khí và để anh ấy đồng ý tôi làm người phụ nữ của anh ấy.

Nghĩ đến đây, chị họ cô không còn trách móc Lý Long nữa. Cô áp sát cơ thể mình vào cơ thể Lý Long và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em..."

"Chị ơi, em yêu chị!" Lý Long còn chưa nói xong, hắn tiếp tục nói: "Loại tình yêu này đã tồn tại rất lâu rồi, nhưng ta lại chưa từng có dũng khí tỏ tình với ngươi. Bởi vì mối quan hệ cấm kỵ chết tiệt đó, ta đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội. Đáng lẽ đêm nay là một cơ hội tốt, nhưng ta thực sự không thể thực hiện được. Ta rất hối hận, nhưng ta cũng bất lực. Ta sẽ hối hận cả đời. Nhưng điều ta muốn nói với em là, anh yêu em, cả đời này sẽ yêu em!"

"Anh..." Sau khi nghe lời tỏ tình trìu mến của Lý Long, em họ cảm động đến mức ôm lấy Lý Long một lần nữa và áp mặt vào ngực Lý Long. Nước mắt cuối cùng cũng tuôn ra, ngày càng nhiều, cuối cùng giống như hạt cườm đứt dây. Cô không còn có thể kiểm soát chúng nữa. Cuối cùng cô ấy bắt đầu khóc "woo, woo...". 

Sau khi bộc lộ cảm xúc chân thực vừa rồi, Lý Long cảm thấy nỗi oán hận mà anh đang ôm trong lòng đã biến mất không dấu vết. 

Anh ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của em họ, nghe tiếng khóc yếu ớt của cô, sắc mặt anh dần dần thả lỏng. Anh thở dài, lại đặt tay lên đầu em họ, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Lần này, em họ nằm trong vòng tay của Lý Long, khóc rất lâu. Mặc dù cô đã biết tình cảm thực sự của Lý Long dành cho mình, nhưng cô cũng biết rằng rốt cuộc cô và Lý Long không bao giờ có thể ở bên nhau. 

Cô muốn trút hết nỗi thất vọng và đau đớn ra khỏi cơ thể qua những giọt nước mắt, và cô muốn cảm thấy hoàn toàn thư giãn. 

Cuối cùng, tiếng khóc của chị họ ngày càng nhỏ dần, dần chuyển thành tiếng nức nở. Sau đó, người anh họ cuối cùng cũng ngừng khóc. Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn Lý Long. 

“Nhìn em kìa, mắt em sưng lên vì khóc.” Lý Long đưa tay lau nước mắt cho em họ một cách âu yếm. 

"Ừm..." Em họ vặn vẹo thân thể, ngăn cản tay của Lý Long chạm vào mặt mình, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn chằm chằm vào Lý Long. 

Lý Long tỉnh táo lại, trìu mến nói với anh họ: "Anh!"

Sau đó, anh ta đưa tay ôm lấy cơ thể của em họ mình, rồi đưa mặt mình trước mặt em họ cô ấy. 

Cô em họ mỉm cười với Lý Long rồi nhắm mắt lại. 

Lý Long lè lưỡi, bắt đầu liếm đi nước mắt trên mặt anh họ mình...

"Liếm xong thì mở mắt ra." Lý Long mỉm cười nói với anh họ của mình. 

Nhưng chị họ không mở mắt. Trên mặt cô nở một nụ cười kỳ lạ, khiến Lý Long cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Xin chào, bạn đã ngủ chưa?" Lý Long lại mỉm cười nói với anh họ mình. 

Đột nhiên, nụ cười của Lý Long đông cứng trên khuôn mặt anh. Toàn thân anh rung chuyển và anh ngừng cử động. Anh ta chỉ mở to miệng với vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng đôi mắt của người anh họ đã mở ra. Cô nhìn Lý Long với một nụ cười ngọt ngào, và một nụ cười kỳ lạ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Chị, chị..." Lý Long đột nhiên thở hổn hển nói với anh họ mình. 

Người chị họ lại mỉm cười với Lý Long, sau đó nói: "Anh ơi, tất cả đều là lỗi của chị họ em. Cô ấy đã rơi rất nhiều nước mắt và làm bẩn thân thể anh. Bây giờ hãy để chị họ của em chuộc tội cho anh và giúp anh liếm sạch chúng, được không?"

Lý Long cúi đầu, phát hiện ngực mình ướt đẫm nước mắt của anh họ. 

Nhưng điều khiến anh phấn khích hơn nữa là con cặc của anh đột nhiên lấy lại năng lượng và đứng thẳng ở phần thân dưới. Thân con gà dài và dày được một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt. Bàn tay nhỏ bé này thuộc về anh họ của anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi còn muốn..." Lý Long run rẩy hỏi. Em họ tôi không nghe thấy lời Lý Long vừa nói mà vẫn nhất quyết muốn làm người phụ nữ của anh ấy sao? 

"Anh yên tâm, em không phải là cô gái vô lý!" Anh họ mỉm cười nói với Lý Long: "Được rồi, đừng cử động, hãy nghe sự sắp xếp của tôi!"

Lý Long thực sự ngừng di chuyển mà chờ đợi những chiêu trò mới của anh họ mình. 

Một bàn tay nhỏ nhắn của chị họ vẫn đang nắm lấy con cặc của Lý Long và cô ấy đang từ từ di chuyển nó lên xuống. Thân trên của cô hơi cúi xuống, mặt áp sát vào ngực Lý Long, sau đó cô lè lưỡi bắt đầu liếm hôn những giọt nước mắt còn sót lại trên cơ thể Lý Long. 

Lý Long cúi đầu quan sát từng động tác của anh họ. 

Nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ngày càng lớn hơn. 

Để xoa dịu em họ, vừa rồi anh ấy khỏa thân đến bên em họ, em họ của cô ấy đã khóc trong vòng tay anh ấy rất lâu. Nước mắt chảy dọc cơ thể anh xuống đất. Ngực, bụng, đùi, bắp chân và thậm chí cả dương vật của anh đều vấy bẩn nước mắt của anh họ.

Người chị họ nói sẽ giúp anh ‘liếm sạch’ hết nước mắt. Điều đó có bao gồm cả con cặc to lớn của anh ấy không? 

Nghĩ đến đây, tâm tình của Lý Long càng thêm mãnh liệt, con cặc to lớn của hắn cũng run lên. 

Anh họ rõ ràng cảm nhận được sự run rẩy của cặc Lý Long. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Long bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm. 

Em họ liếm rất cẩn thận, để lại dấu vết nước bọt trên từng mảng da trên cơ thể của Lý Long. 

Chậm rãi, chị họ đầu càng ngày càng thấp, mặt càng ngày càng gần cặc của Lý Long. 

Cuối cùng, mặt chị họ gần như chạm vào cặc Lý Long, cô ấy ngừng cử động miệng, ngẩng đầu lên và nhìn Lý Long với nụ cười ngọt ngào. 

Lý Long ngoài ý muốn nói với anh họ: “Chị, liếm chỗ này đi, chị cũng mệt rồi.”

Em họ lắc đầu, nũng nịu nói với Lý Long: "Anh ơi, mời ngồi lên đống cỏ khô."

Lý Long ngoan ngoãn ngồi trên đống cỏ khô, sau đó anh nhận ra con cặc to lớn của mình càng hưng phấn cương cứng, như thể nó là một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím run lên vì phấn khích, chờ đợi sự vuốt ve sắp tới. 

Người anh họ theo Lý Long đến đống cỏ khô. Nhìn thấy Lý Long ngồi trên đống cỏ khô, người anh họ chậm rãi ngồi xổm xuống, quỳ giữa hai chân Lý Long. 

"Chị, chị..." Lý Long ngạc nhiên nói. 

"Không nói chuyện!" Người chị họ ngắt lời Lý Long và liếc nhìn Lý Long, trong mắt cô ấy có vẻ bất mãn. 

Lý Long không nói nữa mà nhìn xem anh họ mình định làm gì. 

Người anh họ đang quỳ trên mặt đất từ ​​từ dang rộng hai chân của Lý Long, con cặc to lớn của Lý Long hưng phấn lắc lư giữa hai chân anh. 

Người chị họ cắn nhẹ môi, trong mắt hiện lên vẻ khao khát và phấn khích. 

Anh họ lại nắm lấy con cặc to của Lý Long, nói với quy đầu to lớn: "Con cặc lớn Lý Long, vừa rồi anh đã mang lại hạnh phúc cho em họ của tôi, bây giờ anh họ của tôi cũng sẽ mang lại hạnh phúc cho anh, được không?" Nói xong, anh họ lại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu. 

Con cặc to bị kích thích đột nhiên bật lên, quy đầu đập nhẹ vào mặt anh họ.

"Thật là một con gà trống hư hỏng, để xem ta xử lý ngươi thế nào!" Cô em họ mỉm cười trìu mến, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt con gà trống, đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ồ..." Cảm giác khoái cảm đột ngột khiến Lý Long không khỏi rên lên trong khoái cảm. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cuộc tấn công bất ngờ của anh họ vẫn mang đến cho Lý Long sự kích thích lớn nhất. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lý Long, em họ ngẩng đầu lên. Miệng cô đã đầy quy đầu của Lý Long, nụ cười của cô không còn thấy được nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được tâm trạng đắc thắng của mình qua đôi mắt không ngừng lóe sáng. 

Mùa xuân lại một lần nữa tràn ngập trong kho củi. Một cậu bé mười ba tuổi đang ngồi bên giường bệnh. Anh ta trần truồng, con cặc to lớn đứng cao giữa hai chân, run rẩy; trong khi một cô gái trẻ đẹp đang quỳ dưới chân chàng trai. Giữa hai chân cô, một tay ôm lấy con cặc to lớn của chàng trai, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu của anh, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy quy đầu to lớn, đầu cô không ngừng lắc lư và mút ... Thật là một cảnh tượng dâm ô! 

Lý Lý Hồng nghiêm túc nuốt chửng con cặc lớn của anh họ mình, với sự phấn khích mãnh liệt, tình yêu sâu sắc và có lẽ có chút thất vọng. 

Phần dưới cơ thể cô vẫn còn ngứa ngáy, âm hộ vẫn đang tiết ra nước tình. Vốn dĩ tất cả những chuyện này đều có thể giải quyết bằng con cặc lớn của Lý Long.

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Cuối cùng, Lý Long không thể trở thành người đàn ông đầu tiên của anh họ, cũng không thể dùng con cặc to lớn của mình để giải quyết nỗi đau ngứa ngáy của anh họ...

Lý Lý Hồng cắn một miếng con cặc to của anh họ và thở dài trong lòng: Chuyện tồi tệ này của anh họ chỉ có thể mang đến cho cô sự thất vọng vô tận chứ không phải hạnh phúc! 

Phải chăng số phận đã thực sự ngăn cản cô có được nó? 

Phần yếu nhất bị anh họ cắn, Lý Long lập tức rên rỉ “Ôi”. Anh ta thở hổn hển và nói với em họ của mình: "Chị ơi, chị muốn cắn con của anh trai tôi à?"

Lý Lý Hồng ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói với Lý Long: "Cắn đi, cắn đi! Đồ xấu này chỉ bắt nạt em họ của tôi, đáng lẽ phải bị cắn từ lâu rồi!"

Lý Long nhìn anh họ mỉm cười, trên mặt có chút hối lỗi. Vừa vuốt tóc em họ, anh vừa khó hiểu hỏi: “Sao nó lại ức hiếp em?”

"Nó không thể chạm vào cơ thể chị họ tôi và khiến cô ấy vui vẻ. Đây không phải là khi nạt chị họ tôi sao?" người anh họ lặng lẽ nói. 

"À?" Lý Long không ngờ anh họ của mình lại trả lời như vậy. Anh ta ngơ ngác một lúc rồi đột nhiên kéo em họ mình dậy, cười dâm đãng nói với cô: “Không thể làm em vui, nhưng miệng Lý Long thì có thể!” Vừa nói, Lý Long vừa bắt đầu cởi chiếc quần lót in hoa và quần lót mà anh họ vừa mặc vào. 

Em họ ngồi trong vòng tay của Lý Long và để Lý Long cởi quần áo và cởi trói cho cô. 

Cô đã biết ý định của Lý Long. Cô đã nhìn trộm cảnh bố và mẹ hôn nhau vào cơ quan sinh dục. Cô có thể tưởng tượng ra cảm giác kích thích đó, cô cảm thấy âm hộ của mình càng ngứa ngáy hơn.

Lý Long cũng rất hưng phấn. Tuy rằng thật sự không thể chiếm được thân thể của anh họ, nhưng anh cũng rất vui mừng vì có thể dùng miệng tiếp xúc gần gũi nhất với âm hộ của anh họ mình, dùng miệng mang lại hạnh phúc cho anh họ mình. 

Niềm đam mê của anh em họ lại trỗi dậy, đôi môi lại dính vào nhau. Họ hôn nhau say đắm, trong lòng kỳ quái nghĩ: Cái miệng này thật lợi hại. Nó có thể dùng cho những nụ hôn say đắm, cũng có thể dùng để thay thế cơ quan sinh dục và mang lại khoái cảm cho nhau. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ngực của chị họ lại để lại nhiều dấu vết nhào nặn của Lý Long, sau đó chị họ và anh trai ngừng hôn nhau. Lý Long nằm ngửa trên đống rơm chờ đợi anh họ đến. 

Nhìn thấy Optimus Pillar của Lý Long, anh họ lại hưng phấn. Cô mỉm cười trìu mến với Lý Long, sau đó từ từ ngồi lên người Lý Long, mông hướng về phía Lý Long, mặt hướng về phía dưới cơ thể của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 Bí mật lịch sử của Lý Long và anh họ 8

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông. Người anh họ đột nhiên cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ. Cô nằm trên người Lý Long, dùng tay ôm chặt đùi Lý Long, nhẹ nhàng xoa mặt qua lại trên con cặc to lớn của Lý Long, đồng thời từ từ nâng mông lên. 

Lý Long đã chờ đợi thời điểm này. Anh không bao giờ nghĩ rằng cặp mông trần của em họ lại gần đến thế, chân thực hiện ra trước mặt anh và háo hức mong chờ sự vuốt ve của anh đến vậy. 

Anh từ từ đặt tay lên hông anh họ mình, run rẩy vì phấn khích. 

Mông của chị họ tôi không quá to nhưng lại rất cong. Làn da của cô gái không hề có chút mỡ nào của chị gái. Hai mông đầy đặn và rõ nét, tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Bàn tay Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve đường cong này, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và dịu dàng của làn da anh họ mình. 

"Ừm..." Khi tay của Lý Long chậm rãi di chuyển xung quanh, người anh họ cũng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, dường như đó là lời khẳng định của Lý Long và là lời triệu tập Lý Long. 

Mông của cô càng ngày càng cao, thậm chí cô còn cảm thấy thật dâm đãng và xấu hổ khi để âm đạo còn trinh của mình gần mắt Lý Long như vậy! 

Nhưng cô không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ gần như khiến cô phát điên. 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó!"

Lý Long trong lòng hưng phấn hét lên. 

Anh ấy đã có cái nhìn toàn cảnh về âm hộ thơm ngon của anh họ mình. 

Đó là một khe núi bí ẩn ẩn dưới hai bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại. Phía trên khe núi mọc lên một ít lông mu màu sáng và hơi xoăn, bên trong khe núi là thịt mềm màu đỏ tươi. Trong đó, hai miếng thịt mềm hơi sẫm hơi hướng ra ngoài, bao bọc khe núi như hai đôi môi đỏ mọng, bảo vệ sự trong trắng cuối cùng của chị họ. 

Em họ của mình chắc là hứng tình lắm, Lý Long hào hứng nghĩ. 

Bởi vì từ khe núi xinh đẹp của người anh họ, chất lỏng róc rách không ngừng tuôn ra. 

Chất lỏng trong suốt và thậm chí còn có mùi thơm đặc biệt. Nó chảy qua khe nước, rồi qua lông mu, rồi từng giọt rơi xuống ngực Lý Long. 

Đó chắc chắn là âm đạo của em họ tôi! 

Những món ngon như vậy sao có thể bị lãng phí một cách vô ích được? 

Lý Long không còn do dự nữa, hai tay ôm lấy mông anh họ, môi hướng về phía âm hộ của anh họ mình...

"A..." Ngay lúc môi Lý Long tiếp xúc với âm đạo của chị họ, chị họ phát ra một tiếng rên dài xa xăm. Điều này đến từ nơi sâu nhất trong trái tim cô và là biểu hiện trực tiếp nhất của sự kích thích chưa từng có này. 

Âm đạo của chính cô, nơi riêng tư nhất của phụ nữ, nơi thiêng liêng nhất của cô gái, cuối cùng đã bị giữ trong miệng chàng trai cô yêu nhất, mà chàng trai này lại chính là anh họ của cô gái! 

Đây quả là một điều kỳ diệu và thiêng liêng! 

Tiếng rên rỉ của anh họ truyền đến tai Lý Long, như một mệnh lệnh hướng dẫn Lý Long. Lý Long há to cái miệng lớn, nhắm vào âm hộ của em họ mình và hoàn toàn bao bọc âm hộ của em họ cô. 

Tinh dịch của anh họ không còn chảy ra nữa mà đều chảy vào miệng Lý Long. Thỉnh thoảng, Lý Long dùng đôi môi ấm áp chạm vào phần thịt mềm mại, dùng lưỡi liếm lấy âm hộ mềm mại. Anh ta thậm chí còn ấn nó vào khe núi và kéo dài bên trong từng chút một...

"A..." Người anh họ đột nhiên hét lên khiến Lý Long giật mình. Anh lo lắng hỏi em họ: “Chị ơi, chị bị sao vậy?”

"Anh ơi, lưỡi của anh làm em đau quá." Anh họ quay lại và nói một cách quyến rũ. 

Lúc này Lý Long mới nhận ra lưỡi mình đã chạm vào màng trinh mỏng của em họ mình. 

"Thật nguy hiểm!" Lý Long giật mình. Thay vì dùng một con cặc lớn chọc thủng màng trinh của anh họ tôi, nếu tôi làm điều đó bằng lưỡi của mình thì thật không xứng đáng! 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta!" Lý Long nhanh chóng xin lỗi.

Lý Long lại đưa âm hộ của anh họ vào miệng, anh họ cũng đưa con cặc to lớn của Lý Long vào miệng. Hai anh em họ lập tức say sưa với khoái cảm liếm, mút bộ phận sinh dục của nhau. Tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ lại vang lên trong kho củi, nhưng ngoài hai âm thanh này, còn có một âm thanh khác dâm đãng hơn: tiếng mút. 

Âm hộ của chị họ đã bị Lý Long hút đến mức tràn dịch và có thể bị nổ tung. 

Đây là lần đầu tiên âm hộ của cô em họ họ bị người ngoài chạm vào, bị hút và xoa bóp điên cuồng khiến phần da thịt mỏng manh càng đỏ bừng hơn. Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt liên tục tấn công vào dây thần kinh của người anh họ. Anh họ đã hơi mê sảng rồi. Cô thở hổn hển, rồi rên rỉ ngày càng mãnh liệt, và cuối cùng phát ra một tiếng hét the thé. 

Còn con cặc to lớn của Lý Long đã bị anh họ hút đến nổi gân xanh, khiến gương mặt trông rất ấn tượng. 

Quy đầu khổng lồ đã chuyển sang màu đỏ thẫm, đôi mắt ngựa liều mạng mở sang hai bên, từng giọt chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ giữa. 

Phần giữa của con cặc lớn dính đầy nước bọt của anh họ tôi. Từng tấc da thịt của nó đã bị anh họ tôi mút, liếm và hôn không dưới một nghìn lần. Nước bọt tích tụ lại, chảy xuống trục gà, thấm ướt hai bìu khổng lồ của Lý Long rồi chảy xuống ống hút. 

"Anh ơi, bên trong em ngứa quá, ngứa quá... em muốn đi tiểu quá... em sợ lại lên đỉnh nữa." Người anh họ đột nhiên hét lên. 

"Tỷ tỷ, Lý Long thoải mái quá... Chỉ cần nhịn một chút nữa, để Lý Long cùng ngươi đạt cực khoái." Lý Long cũng cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Anh em họ di chuyển ngày càng nhanh hơn và họ đều đang chạy nước rút cuối cùng. 

Lý Long tuyệt vọng mút âm hộ của anh họ mình. Môi âm hộ của anh họ anh đã liên tục sưng tấy và đầy máu do anh mút, bao phủ lấy âm hộ mỏng manh như hai miếng thịt mềm. Hai cái đùi trắng như tuyết mịn màng của người anh họ đã bắt đầu run lên không thể kiềm chế. Sự run rẩy này lan đến âm hộ của người chị họ và toàn bộ cơ thể của cô ấy. Hậu môn của cô cũng tiếp tục co lại, chờ đợi cơn cực khoái sắp đến. 

Cùng lúc đó, con cặc lớn của Lý Long bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Cơ mông của Lý Long đã co lại và căng cứng, anh bắt đầu đẩy lên nhanh chóng. Con cặc to lớn của anh đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh họ và đang chủ động thọc vào cái miệng nhỏ của anh họ như một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

"A...anh, anh họ tới...anh họ sắp tới rồi!" Lý Lý Hồng đột nhiên hét lên khẩn trương. 

"Chị...chị...Lý Long cũng tới...ngay bây giờ, ngay lập tức!" Lý Long cũng hét lên. 

"À..."

"Ồ..."

Với một tiếng hét the thé của một người phụ nữ và một tiếng rên rỉ trầm thấp của một cậu bé, hai anh em họ gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Lý Long cảm thấy mông của anh họ run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng ấm áp thơm tho từ sâu trong rãnh nước của anh họ trào ra, tất cả đều tiến vào miệng anh ta. 

Lý Long bị xịt hơi đau lưỡi, nhưng anh không còn quan tâm nữa. Anh ta nuốt từng ngụm nước ép tuyệt đẹp của anh họ mình. Đây là bản chất của anh họ anh và tất cả tình yêu anh dành cho Lý Long. Anh muốn nuốt hết vào bụng, không lãng phí một giọt nào. 

Anh họ cũng cảm nhận được sự xuất tinh của Lý Long. Khi Li Long ấn con cặc to lớn của mình vào sâu trong miệng cô và ngừng cử động, cô biết rằng Lý Long sắp phun trào. 

Ngay khi ý nghĩ vừa kết thúc, tinh dịch đặc và nóng của Lý Long phun ra từ đôi mắt đang mở của con ngựa như một tia sét. Sau khi bị chị họ chặn lại, nó lan ra mọi hướng ở giữa miệng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô em họ lập tức chứa đầy tinh dịch của Lý Long, cô phải nhanh chóng nuốt xuống để tiếp nhận những dòng tinh dịch liên tục phun ra. 

Anh em họ phun ra tinh hoa của mình như thế này rồi nuốt chửng tinh hoa của người yêu. Đây là sự bùng nổ của tình yêu và sự cống hiến của tình yêu, và anh em họ hoàn toàn say đắm trong đó. 

Dần dần, sự xuất tinh của anh em họ chậm lại và dần dần dừng lại. Cả hai đều co rút các cơ ở phần dưới cơ thể, cố gắng tống hết chất lỏng tình yêu ra khỏi cơ thể. 

Lý Long nuốt giọt nước ép tình yêu cuối cùng của anh họ vào bụng, không ngừng vuốt ve âm đạo của anh họ. 

Anh nhẹ nhàng mút hai môi âm hộ của em họ, dùng lưỡi liếm qua lại khe hở của cô. Anh muốn làm cho em họ mình cảm nhận được sự dịu dàng sau khi đạt cực khoái, đồng thời anh cũng muốn giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

Cái miệng nhỏ nhắn của chị họ chưa rời khỏi cặc Lý Long ngay lập tức. 

Đầu tiên cô cố gắng nuốt hết tinh chất mà Lý Long phun vào bụng, thậm chí còn dùng lưỡi lăn phần nước trái cây còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng. Sau đó cô nhẹ nhàng liếm con cặc đã bắt đầu mềm ra của Lý Long, giúp Lý Long làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc. 

Cô liếm và hôn rất cẩn thận và nghiêm túc. Lưỡi của cô dính vào mắt ngựa, liếm khắp rãnh dưới quy đầu, thậm chí cả bìu của Lý Long. 

Sau một khoảng dừng dài nữa, em họ trèo ra khỏi cơ thể Lý Long, rồi lại nằm trong vòng tay của Lý Long, mặt áp vào ngực Lý Long. 

Hai anh em họ đều không lên tiếng nhưng cả hai đều cảm thấy rất hài lòng. Cuối cùng họ cũng đã chấm dứt nỗi đau tình yêu suốt hai năm qua, đồng thời cũng được tận hưởng niềm vui và niềm đam mê cuồng nhiệt trong tình yêu nam nữ. 

Mặc dù cuối cùng con cặc to lớn của Lý Long cũng không xuyên qua được màng thịt mỏng manh của chị họ, điều này có phần đáng tiếc, nhưng chị em họ đều biết đây là số phận, cả hai đều hiểu điều đó. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của em họ, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, tinh dịch của anh em có ngon không?”

"Kinh tởm." Người chị họ trả lời khi cô nằm yếu ớt trong vòng tay của Lý Long. 

Đỉnh điểm vui vẻ khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực để đánh vào ngực Lý Long. 

"Nói cho tôi biết, nó có vị như thế nào?" Lý Long cảm thấy có chút muốn "đập nồi hỏi thật." 

"Thật kinh tởm. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không nuốt hết. Lần sau tôi sẽ để lại một ít cho cậu nếm thử." Người anh họ trả lời với giọng mệt mỏi. 

Đột nhiên, cả hai anh em họ đều bị sốc. Từ “lần sau” kích thích hai người như một chất kích thích. 

"Chị ơi, chúng ta có lần sau không?" Lý Long hỏi. 

"Anh trai, anh nghĩ thế nào?" cô em họ hỏi, ánh mắt đầy khao khát. 

"Tôi nghĩ là sẽ có phải không? Chắc chắn là sẽ có!" Lý Long đột nhiên tự tin nói. 

"Anh ơi, vậy em sẽ đợi anh!" Người anh họ đột nhiên xoay người nằm đè lên người Lý Long, tế nhị nói với anh. 

Nhìn thấy biểu cảm quyến rũ và mê hoặc của anh họ, Lý Long lại cảm thấy hưng phấn.

Anh biết ý nghĩa trong lời nói của anh họ mình. Có lẽ lần sau chúng ta gặp lại, anh ấy sẽ dùng con cặc khổng lồ của mình để xoa dịu anh họ mình. Đây là điều mà anh họ của anh ấy mong đợi, và đó chính xác là những gì anh ấy mong đợi…

"Tỷ tỷ, ngươi là ta đời này trân trọng nhất một người quan trọng, ta đã giấu ngươi ở trong lòng quá lâu, muốn trốn cũng không thoát được! Đúng như năm đó ta đã hứa với ngươi, trừ phi một ngày nào đó ngươi muốn rời xa Lý Long, không còn yêu ta nữa, nếu không cả đời này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi ta." Những kỷ niệm khiến Lý Lý Long âu yếm ôm lấy cơ thể mỏng manh của em họ Lý Lý Hồng vào sâu trong vòng tay và ôm chặt lấy hơi ấm. 

"Anh, chị vẫn cố chấp. Em chưa bao giờ tìm được bạn trai ở trường đại học, nhưng em vẫn yêu anh, anh trai..." Đôi mắt Lý Lý Hồng đỏ hoe khi cô nhớ lại đêm dịu dàng cuối cùng của năm đó. Cô nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt mình và cảm nhận được tình yêu bị cấm đoán mạnh mẽ mà anh dành cho cô. 

Hai tay Lý Long ôm lấy eo anh họ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da đàn hồi đặc trưng của các cô gái trẻ, mịn nhưng không nhờn, mịn nhưng không mềm. Hương thơm độc đáo của một cô gái lan tỏa trong mũi Lý Long. Một cảm giác quen thuộc và thú vị tự nhiên nảy sinh. Sự mong chờ tưởng như đã dang dở suốt nửa thế kỷ. Lúc này, Lý Long thề sẽ hoàn thành nó vào tối nay. 

"Em gái, tối nay anh muốn em, anh sẽ đụ em và để em làm người phụ nữ của anh, được không?" Lý Long độc đoán, kiên quyết và nhẹ nhàng nói. Anh không còn sợ hãi và nhượng bộ trước sự thật loạn luân với anh họ mình nữa. 

"Ồ, anh trai..." Lý Lý Hồng dường như không thể chịu đựng được sự kích thích, dựa vào Lý Long và khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu 1

Lý Long nhẹ nhàng cọ xát cơ thể thanh tú của em họ mình, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô năm nay đã hai mươi hai tuổi. Dưới sự kích thích toàn diện, Lý Long có thể cảm nhận được nhịp tim của Lý Lý Hồng đang dần tăng tốc, một nỗi khao khát cháy bỏng không khỏi bùng cháy trong lòng anh. 

Hơi thở của Lý Lý Hồng dần trở nên nhanh hơn. Lý Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép cô vào tường. Má anh và má cô cọ vào nhau. Lý Lệ Hồng khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại dễ chịu. Lý Long tìm thấy đôi môi ngọt ngào của cô và hôn cô. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào. 

Lý Long hít vào vị ngọt của anh họ, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng nõn của cô, trượt nhẹ nhàng vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của họ không ngừng đan xen và họ vui vẻ nuốt chửng nước bọt của nhau. Khi Li Long rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Lý Lý Hồng đột nhiên xâm nhập vào miệng chị họ cô như một con rắn, bắt chước hành động vừa rồi của chị họ, khuấy động trong miệng chị họ, nhanh chóng quấn lấy lưỡi của chị họ. 

Lý Long áp người vào cơ thể mỏng manh của em họ để ngăn cô trượt xuống đất. Anh từ từ đưa tay lên và nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Lý Lý Hồng dưới bộ trang phục thường ngày của cô. Anh dùng lòng bàn tay xoa qua lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Lý Lý Hồng trở nên nhanh hơn. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng và cọ sát vào Lý Long. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô đang vương vấn trong miệng Lý Long.

Lý Long gần như không kiềm chế được bản thân và tạm thời buông anh họ ra. Nhìn đôi mắt dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của anh, anh không khỏi thì thầm yêu thương: "Em gái ngoan, em có thích không? Nếu năm đó anh không cẩn thận như vậy, có lẽ cô ấy đã là vợ anh..."

"Biểu ca... Nếu lúc đó anh muốn... anh có thể..." Nhớ lại ký ức sâu sắc năm đó, giọng nói của Lý Lập Hồng mềm mại như tiếng kiến kêu. Lúc này, cô không giấu được sự ngượng ngùng của cô gái. Cô kiên quyết ngẩng đầu lên, dũng cảm đối mặt với ánh mắt rực lửa của anh họ. 

Sau khi lấy hết can đảm để nói ra lời này, Lý Lệ Hồng ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực chị họ, nhưng lại đặt tay thật chặt lên tấm lưng rộng rãi của chị họ. 

"Anh yêu em chị!"

Lý Long trìu mến nhìn biểu đệ trước mặt, đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng ở đây à?"

Lý Long áp má mình vào mái tóc mềm mại và có kết cấu của Lý Lý Hồng, ngửi mùi thơm của em họ và cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. 

“Mọi chuyện đã kết thúc vào ngày hôm qua…”

Lý Lập Hồng bẽn lẽn lẩm bẩm: “Hôm nay không có gì sạch sẽ…”

"Tuyệt vời, em gái, hãy là người phụ nữ của anh. Bây giờ anh có sức mạnh để bảo vệ em, yêu em và khiến em hạnh phúc..."

Lý Long cắn vào dái tai trắng nõn và thanh tú của Lý Lý Hồng, cười nhỏ: "Chị ơi, năm đó âm đạo của chị ngon quá, em thích quá!"

"Anh thật tệ! Chính anh đã gây ra chuyện này..."

Lý Lý Hồng xấu hổ mắng, đôi mắt đẹp lóe lên tia xuân không thể khống chế. Đêm đó trong lán củi, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được anh hôn và chạm vào. Trái tim cô gái từ lâu đã thuộc về chồng anh họ của mình, cô mong mỏi được chồng anh họ chiếm đoạt càng sớm càng tốt. Hoài Xuân của cô gái cũng nồng nàn không kém chàng trai, ham muốn thể xác bẩm sinh bùng cháy sâu trong lòng cô gái.

"Anh họ..."

Lúc này, Lý Long không còn khống chế được dục vọng bên trong của mình nên anh nằm bên cạnh cô, đặt tay lên cơ thể hoàn hảo của cô.

Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh ôm lấy niềm hạnh phúc trước mặt vào lòng, tìm kiếm đôi môi của em họ, hôn thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, dùng hết đam mê và sức lực của mình. 

Cơ thể thanh tú của Lý Lý Hồng run rẩy dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra và quàng qua cổ anh. Cô say sưa trong nụ hôn nồng nàn của anh và để mặc anh họ của mình vuốt ve, nhào nặn cơ thể mỏng manh của mình một cách bừa bãi.

Lý Long dùng tay ôm chặt em họ, vô tình nhào nặn vuốt ve eo và bụng của cô. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Lý Lý Hồng bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc hơi nghiến chặt, vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào.

Điều này càng thúc đẩy quyết tâm và mong muốn của Lý Long. Đôi tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần che đi bộ ngực săn chắc và thanh tú của em họ. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của anh họ, đi qua mắt anh và chóp mũi của cô. , hôn lên má cô ấy đến tận ngực của em họ cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo thường ngày nhưng Lý Long vẫn có thể cảm nhận được sức nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp, muốn mở bộ ngực của em họ mình mà khám phá bên trong. 

Người em họ trong vòng tay cô dường như đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Lý Long, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cơn khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt Lý Lập Hồng dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của anh họ. 

Cuối cùng, tay phải của Lý Long không còn chịu nổi sự cô đơn nữa, bò vào cổ áo hở hang của em họ, vuốt ve chiếc áo ngực mềm mượt và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Lý Long chỉ cảm thấy những xúc tu đó ấm áp và mềm mại, thú vị không thể tả. Sau đó anh ta di chuyển lên và leo lên đỉnh ngọc cao và vững chắc của anh họ mình. Chắc hẳn đó là mối quan hệ mà cô ấy thường chăm chỉ luyện tập!

Dù trước đây anh đã vuốt ve và xoa bóp cẩn thận nhưng đỉnh ngọc trong tay anh giờ đây đã tròn trịa hơn rất nhiều so với cái anh từng chạm vào trước đó. Nó đàn hồi hơn trước, mềm mại và săn chắc, có một cảm giác dịu dàng khó tả. Thật đáng ngưỡng mộ đến nỗi anh không khỏi chộp lấy nó. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo anh họ, Lý Long bế anh họ chỉ biết lảm nhảm tùy tiện lên giường.

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta trực tiếp cởi áo ngực của anh họ thân yêu, tấn công Ngọc Phong ở bên kia, chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng...

Người chị họ, nụ hoa vẫn còn nguyên và vẫn còn trinh, cảm thấy như bị sét đánh. Hàm răng bạc của cô lén cắn răng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhếch lên, cô vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ tươi, thanh tú và mềm mại...

Lúc này, Lý Long không còn chút lo lắng nào nữa, đưa tay đến trước ngực em họ, đùa giỡn với bộ ngực mềm mại mịn màng mà anh đã mơ ước từ lâu, cùng hai quả nho mềm mại... Lý Lý Hồng bất lực nhìn, để móng vuốt Lushan của em họ nắm lấy, xoa nắn bộ ngực của cô...

Lý Long dùng hai ngón tay chụm lại nhéo bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú trên đỉnh Everest của anh họ mình... Làm sao sự kích thích trực tiếp đến nụ trinh nữ như vậy có thể so sánh với cảm giác tê và ngứa lạ lùng vừa rồi? 

Nghe thấy tiếng kêu cảm động của mỹ nhân dưới háng giống như tiếng nhạc thiên đường, Lý Long kìm nén dục vọng cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm mút trong miệng hắn sự đáng yêu vô cùng tinh tế và quyến rũ...

Một tay anh vẫn đang ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của người em họ xinh đẹp của mình và xoa bóp. Thỉnh thoảng anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi dễ thương đặt trên núm vú trắng nõn mềm mại, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vô cùng thanh tú một cách khiêu dâm...

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại không xương của người em họ xinh đẹp bên dưới, run rẩy lo lắng khi anh vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô... và cặp vú mềm mại như quả anh đào trong tuyết, thanh tú và quyến rũ, rụt rè và ngượng ngùng đứng trên đỉnh bộ ngực cao chót vót và xinh đẹp...

Lý Long ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy và véo bằng tay. Bộ ngực hồng hào và mềm mại của em họ anh không ngừng biến dạng và nhào lộn trong ngón tay anh. Cảm giác cảm động, khoái cảm hấp dẫn và cảm giác tội lỗi đầy kích thích khiến cảm xúc của anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh chỉ cảm thấy con gà rồng khổng lồ dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

“Anh họ, nhẹ nhàng một chút…”

Lý Lý Hồng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đôi bàn tay mảnh khảnh không nhịn được mà lướt qua lưng anh họ. 

Lý Long cảm thấy ngón tay của anh họ nhẹ nhàng vạch ra dòng chữ “Anh yêu em” trên lưng Lý Long. Lý Long không còn có thể đè nén nội tâm cảm xúc. Anh không còn kiềm chế được nữa, dùng một tay mở cúc áo thường ngày của anh họ. 

Lý Long không còn có thể ngăn chặn sự bành trướng của ham muốn nam giới. Anh nhẹ nhàng ôm cái đầu đỏ bừng xinh đẹp của em họ vào lòng, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, chậm rãi cởi bộ quần áo thường ngày lộn xộn ra khỏi viên pha lê trắng tuyệt đẹp, thân hình xinh đẹp và thanh tú của em họ ... Khi bộ quần áo thường ngày từ từ rơi xuống, một thân hình trắng nõn chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng và quần lót màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Long. 

Khi bộ quần áo mỏng thường ngày cuối cùng cũng từ từ rơi ra khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của anh họ, hoa lan thung lũng trống rỗng xinh đẹp và thánh thiện, anh họ cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần thân trên bằng ngọc trắng như tuyết đẹp đến nghẹt thở, nhưng Lý Long chưa bao giờ hài lòng với điều này, và lướt tay dọc theo cơ thể có bộ râu tinh xảo của anh họ, chuẩn bị tiếp tục mở ra một vị trí. 

Lý Long cẩn thận nhìn vẻ đẹp của em họ mình, khuôn mặt nhỏ hình trái tim, chiếc cằm nhọn, cặp lúm đồng tiền say đắm bên khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào, chiếc mũi thẳng và nhỏ nhắn trắng như ngọc. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt của cô ấy, trong đó có một lớp sương mù gợn sóng. Khi cô ấy nhìn bạn một cách mơ hồ và mỉm cười nửa miệng, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Anh muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và bảo vệ cô thật tốt. 

Thân hình của Lý Lý Hồng chỉ cao chưa tới 1,8 mét, không cao lắm nhưng vẫn cao tới 1,68 mét. Cô ấy có thân hình cân đối và tinh tế. Cặp vú hình quả lê đầy đặn, ngược hình quả lê đứng thẳng trên ngực cô, khiến vòng eo của cô trông càng thêm thon thả, khiến người ta không nỡ ôm vào lòng. 

Lý Long mở bức tượng bán thân của anh họ mình, một cặp ngực ngọc trắng mịn như ngọc lập tức lộ ra. Lý Long ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhấc nhụy hoa đỏ lên rồi cúi đầu mút núm vú của cô. Anh cắn nhẹ làn da mềm mại như sa tanh của Lý Lập Hồng, cảm nhận được hạt đậu nhỏ cứng lại và phồng lên trong miệng. 

Lý Long toàn thân ép về phía trước, một tay che ngực cô, nhẹ nhàng trượt tay vào chiếc quần lót màu hồng của cô. 

Lý Lập Hồng không khỏi khẽ run lên, tựa hồ rất khẩn trương. 

Cô nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt một cách vô thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dưới ánh trăng dịu nhẹ chiếu từ cửa sổ, ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp tiếp tục tác động đến giác quan của Lý Long. 

“Anh họ, xin hãy dịu dàng để em tận hưởng mối tình đầu của mình được không?”

Lý Lý Hồng đang thở hổn hển và ré lên. Cô bị mê hoặc bởi kỹ năng khéo léo của chồng anh họ mình. Lần đầu tiên trong đời cô tràn ngập niềm khao khát đẹp đẽ. Mặc dù ở một mức độ nào đó cô biết Lý Long đã là một tay chơi và một con sâu lớn, nhưng lúc này cô đã mong chờ từ lâu. Cô bị mê hoặc và say sưa. Đã lâu rồi cô không quan tâm nhiều đến những điều này. Thay vào đó, cô cảm thấy đêm nay đây chính là ước mơ duy nhất của mình để thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu đã còn dang dở trong nhiều năm. Cậu bé với một số kinh nghiệm đã biết cách yêu thương bản thân như anh họ của mình hơn, và có thể để mình có được niềm vui tuyệt vời trong khi mất trinh, và hòa nhập với anh ấy đến mức xuất thần. 

"Tỷ tỷ, đây là lần đầu tiên của ngươi, cũng là chúng ta ấp ủ bao nhiêu năm a, ca ca, ta nhất định phải cực kỳ ôn nhu, để ngươi trở thành nữ nhân của ta!"

Lý Long nói với một nụ cười tinh nghịch. Chiếc quần lót mỏng manh của anh họ không thể che được đôi mắt sắc lẹm như tia chớp của anh. Làn da trắng trẻo của người chị họ giống như khối ngọc trắng như pha lê. Vòng eo thon thả của cô mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài và cân đối cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Cùng với cô em họ xinh đẹp có phần choáng ngợp, đều đều trầm tư, hơi thở có phần gấp gáp, cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô tạo nên một đường cong tao nhã và năng động trong không khí, tràn đầy ma thuật quyến rũ kích động thánh nữ Lưu Hạ Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu 2

Chiếc áo ống mỏng bó sát khiến đỉnh ngọc nổi bật không gì sánh được, như sắp bung ra khỏi quần áo. 

Vòng eo thon quá chật để ôm, thung lũng huyền bí tuyệt đẹp trong chiếc quần lót màu hồng mơ màng dưới làn da ngọc trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài của cô em họ càng cảm động hơn vì mơ hồ hiện ra, thể hiện sự quyến rũ khó cưỡng và niềm tự hào trong sáng nhất của một cô gái. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của người anh họ trong vòng tay anh tỏa ra hương thơm và cảm giác tuyệt vời. Ngoài ra, thân hình thanh tú và cặp mông xinh đẹp của Lý Lý Hồng vô thức vặn vẹo khi yêu, điều này thỉnh thoảng xoa dịu ham muốn nam giới của Lý Long. 

Lý Long nhìn rõ ràng hơn. Cô em họ trong vòng tay anh quả thực là một mỹ nhân vô song, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê. Cô có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ của một thiên thần và sự quyến rũ không thể che giấu của một cô gái thời trang. Mọi phong cách đều được khéo léo hòa quyện vào nhau trên cơ thể cô. 

Đôi tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của anh họ dần dần trở nên phóng đãng, lang thang khắp cơ thể ngọc bích của anh họ ... Người em họ xinh đẹp và thuần khiết vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện, vì vậy anh ta không khỏi ngượng ngùng và để cô chơi đùa dâm đãng và phù phiếm trên cơ thể ngọc của mình. 

"Anh ơi, anh tệ quá!"

Lý Lý Hồng đang thở hổn hển và ré lên. 

"Anh em xinh đẹp của anh bất cứ khi nào nhìn thấy em, anh sẽ không làm điều gì xấu, anh đã để em trải qua sự xấu xa của anh trước đây, hôm nay anh sẽ cho em tận hưởng dù thế nào đi nữa, anh tốt như em xấu!"

Lý Long cười tà ác cúi người xuống, dùng hai tay đỡ hai đầu gối dưới chiếc cổ xinh đẹp của anh họ. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của em họ mình. Cô ấy thực sự là một người em họ tuyệt vời. Chưa kể hình dáng tuyệt đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Lý Long nán lại. 

Nóng lòng, Lý Long áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của anh họ, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh. 

Đồng thời, anh rảnh tay chạm vào tóc Lý Lệ Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve hồi lâu rồi cởi chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc đen của chị họ cô xõa xuống, càng làm tăng thêm vẻ đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt ngọc như thiên thần của cô. 

"Ờ!"

Khuôn mặt thánh thiện và không tì vết của Lý Lý Hồng đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Tất nhiên, cô cho phép anh họ mình làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Đôi môi mạnh mẽ của Lý Long mút lấy đôi môi mềm mại như hoa của anh họ, chiếc lưỡi linh hoạt lướt khắp miệng anh họ. Cách trêu ghẹo thông minh và phù phiếm này, chưa kể anh họ kiêu ngạo, thánh thiện và không bị ảnh hưởng, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành, quen giường và có khả năng làm việc, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại, chứ đừng nói đến việc trêu chọc là chồng của anh họ mà anh họ đã hứa hẹn bí mật! 

Lúc này, em họ tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra, Lý Long đương nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Dùng một lực đẩy nhẹ đầu lưỡi, anh đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh đào của anh họ, càng hống hách hơn cố gắng đẩy hàm răng bạc sáng sủa đang cắn nhẹ của anh họ ra. 

Lý Long nhanh chóng nắm bắt cơ hội, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của anh họ vào miệng, không ngừng nghịch ngợm bằng đầu lưỡi. Lý Lý Hồng cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm của cô ngập ngừng chạm nhẹ vào nó. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại ấm áp tiến vào trong miệng anh, ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của Lý Long. 

Hương thơm độc đáo từ miệng anh họ thấm sâu vào trái tim anh, lan đến tứ chi, khiến anh cảm thấy khao khát nguyên thủy. 

Lý Long ngậm cây đinh hương của anh họ, mút thật mạnh, liếm nó, nuốt lấy mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi của anh họ, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào mỏng manh của anh họ. 

Cuối cùng, đôi môi của Lý Lý Hồng hồng hào, khuôn mặt nóng bừng, đôi mắt mùa thu chớp chớp hai lần, vẻ đẹp tràn đầy yêu thương sâu sắc và ngượng ngùng. 

Lý Long nghiêng người sang một bên để ấn vào cơ thể mảnh khảnh của em họ đang hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ, càng cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác ngây ngất và nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

Lý Long đã vòng tay qua cổ cô em họ xinh đẹp, tay trái vuốt ve mái tóc óng ả mượt mà của cô, trong khi tay phải thò vào chiếc áo lót mỏng và chật trên ngực mỹ nữ, tìm đến môi của em họ, hôn cô say đắm. 

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi rực lửa của Lý Long lần lượt để lại dấu ấn trên đôi má hồng hào, đôi tai pha lê và chiếc cổ ngọc mềm mại của anh họ. 

Lý Lý Hồng, người đang khao khát cháy bỏng, cuối cùng cũng hồi phục được một chút. Lý Lý Hồng đã giữ được bàn tay tà ác vẫn đang làm điều ác ở eo và bụng của anh họ mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh họ, Lý Long càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh bế cô ra khỏi giường và ôm cô vào lòng. Một đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng tàn phá eo và bụng của anh họ mình. Môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp đến làn ngọc sáng bóng. Cổ và cơ ngực trắng như tuyết, anh leo thẳng lên đỉnh ngọc trên núi tuyết của anh họ mình, dùng răng nhẹ nhàng cắn những trái anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. Mặc dù có một lớp áo ống mỏng như cánh ve sầu nhưng vẫn khiến anh họ của anh thì thầm khe khẽ, điều này chắc chắn đã tạo nên sự kiêu ngạo của Lý Long. 

"Anh ơi, em yêu anh!"

Lý Lý Hồng vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm. 

"Tỷ tỷ, ta cũng yêu ngươi! Ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, muốn bảo vệ ngươi, chân thành yêu ngươi, chỉ cần đem thân thể của ngươi giao cho ta!"

Lý Long ra tay không còn hài lòng với hoạt động bên ngoài, đội quân năm ngón linh hoạt bắt đầu một đợt tấn công mới. Đồng thời, anh lại dùng sức hôn lên môi em họ, phát động tình cảm càng nồng nàn hơn. 

Đại quân năm ngón đã chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của biểu muội, quả đào núi tuyết chưa từng được khách hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Lý Long hài lòng nhìn bộ ngực mập mạp trắng như ngọc của anh họ mình, chậm rãi cởi quần áo thường ngày ra, trải ra bên dưới. 

Lý Lý Hồng chìm trong đam mê không khỏi rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, để làn da lạnh như băng và thân hình trắng như tuyết mỏng manh lần nữa từ từ hiện lên trong mắt chị họ. 

Lý Long đưa tay ra sau lưng anh họ và nhanh chóng cởi nút áo ống. Một đôi đỉnh ngọc hình bán cầu của anh họ hắn lập tức chạy thoát như ngựa đua mở cổng. Lý Long không đợi đầu ống rơi xuống. Anh quay lại ôm chặt người anh họ vào lòng từ phía sau. Móng vuốt của Lư Sơn chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

Mặc dù khí chất của chị họ cô trong sáng, thanh tú, duyên dáng và đáng yêu, nhưng điều khiến trái tim Lý Long rung động chính là làn da của cô, thực sự ấm áp, mịn màng và vô cùng trơn trượt. 

Cô có làn da săn chắc hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và trên bộ ngực thẳng tắp không ngừng run rẩy là hai bộ ngực đỏ mọng thanh tú kiêu hãnh đứng trong gió mát. 

"Thật là xinh đẹp mềm mại bộ ngực ngọc!"

Lúc này, Lý Long tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp vú run rẩy ngay trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng dường như nhọn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào; ngực đã sạch sẽ. Làn da cực kỳ trắng trẻo, như thể mỡ cô đặc được gột rửa như ngọc, trên núm vú hồng hào, quầng vú đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ đối lập với đỉnh núi tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai cái nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, còn quầng vú thì to bằng đồng xu thật đáng yêu. 

"Ờ..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Lý Lý Hồng run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của chị họ, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô vì quá xấu hổ mà nhuốm một màu hồng xinh đẹp. Sự nhút nhát của một cô gái còn trinh, toát lên phong cách chống cự và chào đón say đắm trên phông nền trang phục đời thường, khiến Lý Long phấn khích và sẵn sàng hành động một cách khó hiểu. 

“Anh ơi, ngực của chị có đẹp không?”

Lý Lý Hồng ngượng ngùng thì thầm. 

Lý Long thán phục thốt lên: "Đẹp quá, đẹp quá. Chị ơi, hình dáng bán cầu đều đặn và hoàn chỉnh của chị là báu vật độc nhất vô nhị của phụ nữ. Bây giờ, chị ơi, trong mắt anh trai em, chị là một mỹ nhân tuyệt đẹp!"

Bộ ngực ngọc của anh họ tôi trông rất mịn màng, có hình bán cầu hoàn chỉnh giống như quả dưa ngọt cắt đôi, hai đỉnh có núm vú màu anh đào. Toàn bộ đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Lý Long! 

Lý Long nhìn hai nụ hoa mới nở e thẹn trên làn da ngọc bích trắng mịn như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của em họ, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu ngực của cô gái trẻ kiêu ngạo. Anh liếm và xoa nắn nụ hoa nhạy cảm nhất của một trinh nữ trong sáng và thuần khiết; Anh một tay còn ôm bộ ngực còn lại đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú của em họ mình, dùng ngón tay cái búng nhẹ cô gái đỏ tươi, thanh tú và nhút nhát đến chói mắt.

"Anh ơi, lưỡi của anh tệ quá!" 

Lý Lý Hồng trước đây đã từng nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được Lý Long vuốt ve và liếm. Lúc này, cô đang đùa giỡn với anh cho đến khi cơ thể mềm mại và dịu dàng. Toàn thân cô mềm nhũn và tê dại, cô thở hổn hển và rên rỉ. Trái tim trinh nguyên mỏng manh và trong sáng của cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hảo tỷ tỷ, ta hận không thể ngậm ngọc bội của nàng trong miệng không bao giờ buông ra!"

Lý Long nhìn xuống người em họ của mình, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng hé mở, thở ra một hơi thở rực lửa. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ta vô cùng hài lòng, không ngừng trêu chọc người em họ xinh đẹp vốn đã bối rối của mình. 

"Chà... tôi đã bị cậu thu phục rồi..."

Lý Lý Hồng phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. Sự dè dặt thường ngày của cô đã biến mất khỏi tâm trí hỗn loạn của cô từ lâu, và trước mặt cô là chàng trai lớn mà cô đã thầm hứa. Những điều cấm kỵ về đạo đức trên thế giới từ lâu đã khiến Lý Lý Hồng bị thiêu đốt bởi ham muốn mãnh liệt của mình, cách xa hàng ngàn dặm. 

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ đầu ngực ngọc chảy khắp cơ thể, từ phần thân trên đến phần dưới cơ thể, kích thích “nhị hoa” nhút nhát nhạy cảm và non nớt nằm sâu trong “cung hoa”, lõi thịt trinh nguyên co thắt, Lý Lý Hồng xinh đẹp, e thẹn, thuần khiết và xinh đẹp không khỏi rên rỉ: “Á…ah…ah…”

Theo sau những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng nước suối ấm áp, dâm đãng và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lý Lý Hồng từ sâu trong tử cung thánh thiện và sâu thẳm của trinh nữ, và quần lót phần thân dưới của trinh nữ thuần khiết xinh đẹp lại ướt đẫm. 

Không lâu sau khi Lý Long đưa bộ ngực ngọc của anh họ vào miệng trêu chọc, anh cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của thiếu nữ xinh đẹp và thuần khiết bên dưới mình. Anh ấy đã bị kích thích bởi sự kích thích mạnh mẽ này. , cộng với lúm đồng tiền sưng tấy vì dục vọng và ngượng ngùng, cùng hơi thở hổn hển mỏng manh của người anh họ ngoan ngoãn này, anh không thể chờ đợi được nữa, đưa tay còn lại ra chạm vào phần dưới của Lý Lý Hồng...

"Chị ơi, chị ướt nhanh quá!"

Lý Long miễn cưỡng rời khỏi Yufeng đầy cám dỗ của Yu Cousin, và đôi tay của Lý Long bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. 

Anh nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng trên người em họ, để lộ thân hình xinh đẹp không tì vết. Làn da trắng nõn của cô vẫn mỏng manh mịn màng như vậy, dưới lớp da băng vỡ có một tia sáng nhàn nhạt chảy qua, các xúc tu của cô rất đàn hồi. Cô tỏa sáng với vẻ quyến rũ và quyến rũ trên chiếc quần âu bên dưới cơ thể.

Hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí dưới thảm cỏ um tùm. Dưới đôi chân vô thức của chị em họ xinh đẹp thỉnh thoảng đóng mở: vườn đào thấp thoáng dần tràn ngập nước suối trong lành.

Lý Lý Hồng đang say sưa trong biển nhục dục đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Mảnh quần lót cuối cùng rơi xuống đất. Lý Lý Hồng hoàn toàn khỏa thân. Trái tim của cô gái khiến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Lý Lý Hồng càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy xấu hổ đến mức hụt ​​hẫng.

Một thân ngọc trinh nguyên màu trắng như pha lê, điểm hồng, không tì vết, trần trụi như một con cừu non đang chờ bị làm thịt và ăn sống, nằm trên giường. Ở phần dưới của chiếc bụng trắng nõn, một quả bóng cỏ xoăn nữ tính màu đen nhạt và mềm mại che phủ "rãnh ngọc" thánh thiện và bí ẩn của trinh nữ, màu đỏ tươi và dịu dàng vô cùng tinh tế và đáng yêu.

"Đêm đó em không ăn thịt chị, hôm nay dù thế nào đi nữa em cũng sẽ ăn thịt chị!"

Lý Long không khỏi vui mừng, lại một lần nữa than thở về sự kỳ diệu của sự sáng tạo của Chúa: Dù chị cả và chị hai đều vô cùng xinh đẹp và mê hoặc nhưng cũng không thể so sánh với vẻ đẹp của chị họ đẹp nhất nhà. Người anh họ trần trụi trước mặt không còn có thể diễn tả bằng một từ hoa mỹ nào nữa. Cho dù sử dụng tất cả các bức tranh trên thế giới, anh ta cũng không thể phác họa được tư thế bất tử của nàng tiên giáng trần.

Em họ tôi có khuôn mặt như Đan Hà, bờ vai như dao, eo như vật kiềm chế. Nếu cô ấy đạt được một điểm thì cô ấy quá béo, và nếu cô ấy mất một điểm thì cô ấy quá gầy. 

Em họ tôi trần trụi và duyên dáng, tuyệt vời quá! 

Cảnh tượng này chỉ có thể tồn tại trên thiên đường, ở nhân gian chúng ta có thể nhìn thấy được bao nhiêu lần! 

Mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt, đỉnh ngọc cao chót vót trắng nõn, tinh xảo và tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Còn có cái rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, thung lũng huyền bí bị cỏ um tùm che giấu, Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc xinh đẹp của chị họ...

Lý Long chỉ không nói gì và bắt đầu di chuyển đôi tay mạnh mẽ trên cơ thể thanh tú của anh họ mình. 

Đương nhiên, đôi mắt của tên trộm cũng không nhàn rỗi, chúng nhân cơ hội thưởng thức khung cảnh vô tận trên cơ thể tuyệt đẹp của chị em họ: một tay cầm ly sữa hạt tiêu căng mọng, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, lấp lánh run rẩy. 

Phía dưới bụng ngọc phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó giữ, như thể bị dao cắt. 

Đôi chân ngọc thon dài và ẩm ướt lộ ra ngoài, dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Đôi chân ngọc không thể khép lại vì đang vướng vào chiếc quần âu không còn có thể hoàn thành nhiệm vụ quan trọng là canh giữ con đường thiêng liêng và bí ẩn. Lý Long còn lại để ngắm cảnh đẹp của Yuxi ở Đào Viên.

Anh đưa tay vào đám cỏ trinh nữ mềm mại và um tùm của Lý Lý Hồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào đám cỏ trinh nữ mỏng manh và xoăn của cô. Lý Lệ Hồng bị hắn sắc mặt đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừm... ừm... anh... em chịu không nổi nữa rồi..."

Một dòng chất lỏng trinh nữ sáng bóng, dính và trơn cũng chảy ra từ âm đạo của Lý Lý Hồng và làm ướt tay anh. 

"Chị, chị thật mềm mại và dịu dàng!"

Lý Long không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể ngọc bích tinh xảo của cô em họ xinh đẹp, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào khe hồng huyền bí và dịu dàng của người đẹp. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào trinh nữ.

"A! Không! Đừng bắt nạt người khác như thế nữa!"

Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội đến từ Vườn Địa Đàng. Lý Lý Hồng không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của anh họ, để mình bị thao túng. 

"Một cơ thể quá đẹp và dịu dàng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Nếu tôi không kiềm chế được bản thân, tôi có thể sẽ cưỡng hiếp anh!"

Lý Long lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ, ôm chặt cô vào lòng. Anh khóa cô vào giường từ phía sau bằng cả hai tay, dùng tay vuốt ve hai nửa cặp mông trắng như tuyết của cô. Chúng mềm mại, trơn trượt và đầy kích thích. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu 3

Lý Lý Hồng lắc mạnh đôi vai trần tròn trịa của mình và cố gắng vặn hông từ bên này sang bên kia, điều này khiến Lý Long càng cảm thấy thích thú hơn. 

Lý Long áp sát vào cơ thể ngọc bích yếu đuối và không xương của anh họ mình. Anh nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú, ửng hồng và vẻ đẹp vô song của cô. Anh ngửi thấy mùi hương cơ thể thuần khiết đặc trưng của một trinh nữ xộc thẳng vào mũi, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc như ngọc của em họ, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của cô, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của xúc tu của anh mềm mại và mịn màng...

Đôi tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp trắng trẻo xinh đẹp của cô em họ, rồi đến bờ vai tròn trịa mịn màng, nắm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, mềm mại đến mức không thể ôm nổi của cô em họ. 

Lý Long nheo mắt nhìn bộ ngực săn chắc, tròn trịa và nảy nở đầy quyến rũ trên làn da trắng ngần và thanh tú của em họ mình. Họ vô thức đứng thẳng lên và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Lý Long cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên, anh mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của cô vào miệng. Răng anh dần dần gặm nhấm bộ ngực rắn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Lý Long dang rộng hai chân hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Lý Long không khỏi thở dài. Anh nhìn lên cặp đùi trong mịn màng của cô. Em họ của anh trắng như tuyết, làn da ngọc ngà trắng đến chói mắt. Làn da mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng lồi lõm duyên dáng, uyển chuyển khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế. 

Hai bên đùi là những cánh hoa to tròn, khép chặt như hai lỗ ngọc, chỉ để lại một khe nhỏ màu đỏ thẫm, ở giữa mơ hồ hiện ra một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là những viên ngọc màu hồng, còn cỏ đen chỉ phân bố xung quanh những viên ngọc và mép trên của những cánh hoa lớn. Hầu hết các cánh hoa lớn ban đầu có màu hồng. Mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép chặt như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông.

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

“Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá…”

Lý Lý Hồng ngượng ngùng lẩm bẩm. 

“Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?” 

Lý Long cười xấu nói, biết em họ mình còn trinh và nhút nhát nên không làm cô xấu hổ nên vẫn nếm thử bộ ngực đẹp của cô. Móng vuốt của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của em họ, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện.

Lý Long đưa âm hộ màu hồng tươi của em họ vào miệng, vừa mút vừa vuốt ve đỉnh núi cao phủ đầy tuyết của cô. 

Anh đưa tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của em họ. Con gà trống to lớn không khỏi cọ xát vào đôi mông hơi phình ra của anh họ và đám cỏ đen mềm mại.

Hai cánh hoa to tròn trịa dưới lớp cỏ mềm sẫm màu của anh họ khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh có màu hồng đáng yêu. 

Cỏ của anh họ không đặc biệt dày nên Lý Long dễ dàng tìm được những viên ngọc trai của anh họ, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, thân hình của chị họ nhanh chóng biến đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần trở nên ẩm ướt, có chất lỏng trong suốt chảy ra.

Lý Long chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm lỗ ngọc của anh họ mình. Lỗ ngọc bị đóng chặt không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Dưới sự trêu chọc của anh họ, Lý Lý Hồng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Lý Long. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

"Chị ơi, cho em cái lưỡi nhỏ của chị đi!"

Lý Long lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Lý Lý Hồng đưa đôi môi đỏ mọng của mình một cách nhẹ nhàng và thuần thục, không có bất kỳ sự kiềm chế hay phản kháng nào. Tuy nhiên, kỹ năng của anh họ cô lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của anh họ nhanh chóng luồn vào, anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào trong, nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Lý Lập Hồng lập tức say sưa mà nức nở.

Lý Lý Hồng say sưa với nụ hôn sâu, hoàn toàn quên mất em họ của mình và để chiếc lưỡi rực lửa của Lý Long tự do nhảy múa trong miệng. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy lại rất đẹp. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút vào người cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng; cuối cùng cô cũng đợi cho đến khi anh họ Lý Lý Hồng thư giãn và thở ra sau nụ hôn dài, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Lý Lý Hồng chủ động phát huy hết kỹ năng miệng và lưỡi của chị họ vừa rồi.

"Ờ..."

Sau khi được hôn và chạm vào như vậy, Lý Lý Hồng cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tê dại và ngứa ngáy trong chốc lát. Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, cảm giác ngứa ngáy khiến cô ước gì được anh họ lau, gãi, thậm chí thắt lưng hoặc đào...

Lý Lệ Hồng đầu óc càng ngày càng mơ hồ, đôi mắt đẹp càng ngày càng mờ, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, thân thể thanh tú nóng như mỏ hàn.

"Nóng quá..."

Lý Lệ Hồng vừa thở hổn hển vừa nức nở, trên làn da trắng như tuyết của cô chảy ra một lớp mồ hôi như pha lê mịn màng. Điều bất thường nhất là nước suối trong Động Đào Viên của cô bắt đầu từ từ thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành dòng nước nhỏ giọt không ngừng chảy... Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con gà trống nóng bỏng và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ ...

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Lý Long chuyển sang phần thân dưới của em họ mình: mặc dù anh vẫn để tay trái tiếp tục trêu chọc bộ ngực mềm mại của cô, nhưng miệng anh đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của anh quét qua quét lại trên bộ phận nhạy cảm của chân và mông cô, trên nụ hoa nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô run rẩy toàn thân và ngứa ngáy...

Khi tay Lý Long đang vuốt ve háng ngọc cắm vào háng anh họ dọc theo đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của anh họ, những ngón tay của anh tách rời những cánh hoa mịn màng khép chặt, và khi anh nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve lỗ âm đạo thánh thiện và bí ẩn của cô dọc theo cánh hoa mỏng manh và vô cùng nhạy cảm của trinh nữ, anh họ không ngừng kêu lên: “Ôi…ah…đừng hành hạ em như thế này…”

"Em muốn thưởng thức cảnh đẹp, chị ơi!"

Lý Long tà ác cười, nhẹ nhàng đẩy cánh hoa lớn của mình sang hai bên. Lỗ ngọc từ từ mở ra. Lý Long rất ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể phụ nữ của anh họ mình.

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa của thung lũng cuối cùng cũng lộ ra. Lỗ ngọc nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Lý Long chỉ cảm thấy phần thân dưới của con rồng khổng lồ cứng rắn vô cùng, hắn háo hức chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Lý Lý Hồng khỏa thân, mảnh khảnh và không xương, cơ thể bằng ngọc pha lê mịn màng như tuyết trắng. Nó cứng đờ và căng thẳng dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của anh họ cô. Đặc biệt là khi chiếc que dày và nóng va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim Lý Lệ Hồng đập loạn, hai má đỏ bừng...

Lúc này, Lý Long đã hưng phấn đến mức không khỏi động đậy ngón tay đặt bên cạnh đôi môi hoa cực kỳ mềm mại dịu dàng, để khám phá độ sâu của con đường hoa mà anh họ hắn chưa từng đặt chân tới...

"Chà...bạn không muốn ngón tay của mình..."

Đôi môi mềm mại và thanh tú của Lý Lý Hồng đột nhiên kẹp ngón tay của cô, muốn tiến vào sâu hơn...

"Wow! Thật mềm mại và tinh tế!"

Lý Long cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường nóng sâu bí ẩn và sâu thẳm... Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy khó tả của cơ thể ngọc trần trụi và thanh tú bên dưới mình, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của mình, ngón tay của Lý Long cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc trinh nguyên thuần khiết và thuần khiết của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, trinh tiết thiêng liêng của người em họ còn trinh nguyên trong sáng cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Lý Long. Lý Lý Hồng bối rối và vô cùng xấu hổ, đôi má hồng đào của cô ấy càng ửng hồng quyến rũ hơn ...

Lý Long dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự phù phiếm và dịu dàng độc đáo trong màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm này dưới háng anh...

Đầu ngón tay của Lý Long thỉnh thoảng lướt dọc theo làn da mềm mại bên cạnh màng trinh của anh họ mình...

Lý Lý Hồng ngây thơ và đáng yêu có đôi má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở và đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang cảm thấy nỗi đau xấu hổ và đau đớn không thể chịu đựng được hay đang tận hưởng sự kích thích xuất thần mới lạ, lôi cuốn và không thể so sánh được...

Sau đó Lý Long dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...

"À..."

Như bị sét đánh, cơ thể trần trụi như ngọc của Lý Lý Hồng đột nhiên co giật và cứng đờ, đôi bàn tay trần mảnh khảnh không khỏi cắm sâu vào tấm ga trải giường trắng nõn và mềm mại...

Lý Long không chút do dự, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, với dục vọng nam nhân nóng bỏng, hắn nằm xuống, hướng về phía khe hồng ướt át...

Lý Long ấn con cặc rồng khổng lồ của mình vào những cánh hoa mỏng manh và mềm mại của anh họ, sau đó xoa xoa một lúc, không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của anh họ. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Lý Lệ Hồng không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được nửa phần, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ...

"Chị, chị cảm thấy thế nào?"

Lý Long đưa dái tai giống như mặt dây chuyền ngọc bích của Lý Lý Hồng vào miệng, nhẹ nhàng cắn. Con gà trống khổng lồ dưới háng không ngừng cọ vào miệng anh họ Eden. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt nụ Ngọc Phong và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

“Anh trai tôi tra tấn người khác một cách hèn hạ như vậy, họ không thể chịu đựng được nữa”.

Lý Lý Hồng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cơ thể ngọc thạch của cô khẽ run lên, cô không tự chủ được. 

Lý Long không vội nhét con gà trống khổng lồ vào trong hoa trinh nữ, giơ cao toàn bộ mông của anh họ mình. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng chặt của anh họ giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Theo động tác vặn vẹo của anh họ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Yougu từ từ mở ra đóng lại, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, chảy xuống mông sau, một cỗ dục sắc khó tả kích thích cơ thể Lý Long run lên, thậm chí nước bọt của hắn cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Lý Long dùng hai tay kéo đùi em họ, ấn vào phần bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi em họ mình không cho cô cử động. 

Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. 

Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Lý Long không trực tiếp dùng miệng ấn vào. Lúc này, anh nghĩ đến việc dùng ngón trỏ nhúng nước bọt xoa nó. 

Tôi thực sự muốn xem phản ứng của em họ tôi lúc này sẽ như thế nào. 

Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào lõi thịt rồi xoay tròn. Lực ép lên lõi thịt ngày càng mạnh và yếu đi, đồng thời quan sát được biểu hiện của anh họ. 

"Anh ơi, đừng tra tấn em gái anh như thế, khó chịu quá..."

Đôi vai mềm mại của Lý Lý Hồng khẽ run lên, khi sự rung động mạnh mẽ trên chồi tăng lên, đôi chân cong của em họ cô từ từ nhấc lên như thể cô không thể kiềm chế được. 

Đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết và mềm mại bắt đầu rung chuyển, như thể đang bày tỏ sự vui sướng của mình. 

Trong khi tay phải của Lý Long đang chơi đùa với phần lõi da thịt của anh, thì tay trái lại chạm vào vòng eo giống như sợi liễu gai của anh. 

Anh ấy tiếp tục chơi với hot nub của anh họ mình. 

“Hmm,” một tiếng vo ve ngọt ngào dường như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi của người anh họ. 

Sau một thời gian, lõi thịt đã hoàn toàn bị tắc nghẽn. Lý Long ngừng tấn công vào lõi thịt, nhưng anh ta không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Cánh hoa của chị họ tôi mềm mại và đáng ngạc nhiên là có thể kéo dài rất dài, bên trong có màu hồng đậm hơn. 

Kéo các cánh hoa ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào lỗ của em họ Xiaoyu để tận hưởng cảm giác của Mi Đạo Bí. 

Lúc này bên trong âm đạo của em họ tôi đã ướt đẫm. Khi tôi đưa ngón trỏ vào, tôi cảm thấy thịt âm đạo đang véo vào ngón tay mình. 

"Ừ, ừ, anh trai, anh tệ quá!"

Làn da trắng như tuyết của Lý Lý Hồng hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Những ngón tay của Lý Long phát ra tiếng kêu cót két khi di chuyển trong phòng hoa trinh nữ. 

Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi của chị họ dần dần tăng lên, như thể cô ấy khó thở, rồi cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ lỗ ngọc nhỏ nơi ngón tay được đưa vào. 

Lý Long rút ngón tay ra khỏi lỗ ngọc đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của anh họ trong bóng tối, anh cuối cùng không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của anh họ mình. Lưỡi của Lý Long di chuyển về phía khe hở, mở miệng và che lỗ Đào Viên của anh họ mình. Khi liếm, hắn liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích vào lỗ thịt...

Lý Long chỉ bú được một lúc, khiến Lý Lý Hồng cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng sợ, một dòng nước từ trong hố ngọc nhỏ bắn ra. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, còn có thể nói được...

Lý Long vui mừng đến mức lè lưỡi liếm nó. Anh cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy giống như một chiếc búa khổng lồ đã khiến niềm đam mê của Lý Lý Hồng lên đến đỉnh điểm. Lý Lý Hồng vặn cái mông trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng... anh... đừng như thế này... chỗ đó bẩn lắm... à... đừng... ừm... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu 4

Lý Long vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm lấy eo chị họ, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, lúc thì ngậm bạch đậu khấu màu hồng, lúc thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn thè lưỡi ra. Âm đạo không ngừng cựa quậy, có lúc di chuyển tới nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Lý Lý Hồng thực sự là một túi hỗn hợp gồm năm mùi, càng kích thích Lý Long điên cuồng hơn, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc.

"Ca, ngươi thật là xấu, ta không thích ngươi như vậy, những thứ này ngươi học ở đâu?" 

Lý Lý Hồng không bao giờ ngờ rằng anh họ của cô lại hiểu cơ thể phụ nữ hơn cô, một nữ sinh viên đại học, lại quen thuộc với vùng nhạy cảm của phụ nữ và liên tục trêu chọc họ. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Lý Lập Hồng, cùng với hậu môn ở sau vườn. Bị ngón tay tấn công, hắn có một cảm giác vừa xấu hổ vừa thoải mái, toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Anh vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tay của Lý Long nắm chặt eo và hông anh, anh có thể cử động dù chỉ nửa inch. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Lý Lý Hồng thậm chí khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần trở nên điên cuồng, xen lẫn những tiếng rên rỉ đê mê và thấu xương khiến Lý Long càng thêm hưng phấn. Lý Lý Hồng lại nói "A" "Với một tiếng hét, toàn thân run lên dữ dội, mật ong hồng trong âm đạo của Yougu lại trào ra. Cả người mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc không ngừng phát ra từ miệng và mũi...

"Bản chất của ăn và tình dục, tự học không cần thầy, đây mới là khởi đầu, hạnh phúc chân chính còn chưa tới!"

Lý Long cười dâm đãng, chậm rãi dựa vào trên người nàng, lại hôn lên đôi môi hơi hé mở, dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa đỉnh núi. Lý Lý Hồng, người đang say sưa trong cơn cao trào, cảm nhận được tất cả các cơ trên cơ thể mình vào lúc này. Làn da của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Lý Long, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ran. Cô không khỏi há miệng, bị chiếc lưỡi xâm lấn của Lý Long quấn chặt. Tay cô thậm chí còn ôm lấy lưng Lý Long, không ngừng vuốt ve cô.

"Anh à, em rất thích anh. Trinh tiết của em thuộc về anh."

Lý Lý Hồng xấu hổ đến mức thở hổn hển và lẩm bẩm.

Nhìn thấy Lý Lập Hồng hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng phương Tây, Lý Long cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng ngày càng điên cuồng. Khoảng nửa nén hương, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh họ lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Lý Long. Giữa hai mông, vòng eo thon thả như liễu không khỏi nhô lên, như thể không chịu nổi dục vọng. Dưới háng Eden không nhịn được mài con cặc rồng nóng hổi, mập mạp, cứng ngắc dưới háng Lý Long. Nhìn thấy chính mình biểu ca trêu chọc, hắn ham muốn cao đến gần như phát điên. Lý Long thực sự đã dừng chuyển động của tay mình và rời khỏi cơ thể mỏng manh của anh họ mình.

Lý Lý Hồng đang say sưa với sự vuốt ve của anh họ, đột nhiên cảm thấy cơ thể cường tráng của anh đã rời khỏi cơ thể cô, một cảm giác mất mát không thể chịu đựng được đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với anh họ ngồi bên cạnh: "A... đừng... anh... nhanh lên... à... đừng dừng lại..."

“Đừng lo lắng! Tôi muốn yêu em dịu dàng! Ta đảm bảo ngươi sống chết thoải mái!"

Lý Long dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của em họ, nhẹ nhàng áp quy đầu vào lỗ mũi cô. Con gà trống khổng lồ đánh vào lỗ mũi anh họ mình một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng.

Lý Lập Hồng ngượng ngùng nhắm mắt lại, đỉnh ngọc dựng đứng. Cô cảm giác được con cặc của con rồng khổng lồ đang trượt xuống cổ cô, khe hở, rất nhanh, nụ hoa trên đỉnh ngọc có cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt. Cảnh tượng quy đầu tàn phá nụ hoa hiện lên trong tâm trí cô...

Lý Long ấn quả anh đào đỏ của mình vào rãnh quy đầu. Anh có thể cảm nhận được sự cương cứng của nụ hoa anh họ mình. Con rùa đang cọ đi cọ lại trên quả anh đào của mình. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bật dậy một cách bướng bỉnh. Điều này khiến cho Lý Long có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh nhanh chóng quất qua lại nụ hoa của cô bằng con cặc của con rồng. Lý Lý Hồng bị kích thích đến mức rên rỉ lớn tiếng. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Lý Long ngừng đập và đặt đầu dương vật của mình lên khe hở của cô và ấn mạnh xuống. Cô em họ càng nâng cao đỉnh cao hơn để đón nhận sự siết chặt của Lý Long. Lý Long từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của cô và đặt con gà trống khổng lồ vào khe ngực sâu của cô. Anh họ rất nhạy cảm, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào núm vú của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ con gà trống khổng lồ của anh họ mình.

Anh cố ý co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. 

"Ồ!"

Anh chỉ cảm thấy thật hạnh phúc, đó là sự kích thích kép của thể xác và tinh thần: mặc dù đây không phải là lần đầu tiên một mỹ nữ cho anh bú, nhưng em họ của anh lại hoàn toàn khác: cô là tình yêu bị cấm đoán của anh từ khi anh còn nhỏ, vì vậy vào lúc này, vẻ đẹp và thân phận của cô đã mang đến cho Lý Long thêm sự kích thích và khoái cảm. Cô ấy rất sẵn lòng, dịu dàng và dịu dàng ... Tất cả những điều này, Lý Long làm sao có thể không kích động và hạnh phúc đến chết? 

Lý Long hài lòng nhìn quy đầu nhô ra phía trước khe ngực của cô. Anh bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng. Anh cảm thấy con cặc của con rồng khổng lồ đang run rẩy trong làn da mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Lý Long càng lúc càng đi nhanh hơn. Lý Lý Hồng nhắm mắt lại rên rỉ, khe hở núm vú càng ngày càng chặt. 

"Chị ơi, em có nhiều bạn gái lắm, chị có phiền không?"

Lý Long vừa di chuyển vừa hỏi. 

“Mọi người từ lâu đã nghe nói rằng bạn là người lãng mạn và thích tán tỉnh, nhưng bạn lại quá xấu xa và kỳ diệu. Bạn có kỹ năng cao và nhiều thủ đoạn. Em cũng là mối tình đầu của anh. Bạn làm cho mọi người cảm thấy rất thoải mái. Họ thực sự không thể sống thiếu bạn..."

Ham muốn thể xác của Lý Lý Hồng là được Lý Long kích thích hoàn toàn, cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của anh họ, Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô vào lòng rồi để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của anh họ mình. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng. Anh ta không ngừng xoa nắn và di chuyển bàn tay của mình trên những đỉnh ngọc cao chót vót. Lý Lý Hồng đang trong lúc ham muốn dâng trào đột nhiên cảm nhận được những làn sóng an ủi và khoái cảm từ cô truyền đến, đặc biệt là từ cái lỗ bí mật dưới háng cô. Một con gà rồng bốc khói ép chặt vào nó, ấn vào rất khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Lý Long. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vướng vào chiếc lưỡi xâm chiếm của Lý Long. Một đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của Lý Long.

"Anh ơi, anh không sẵn lòng giết em à?" 

Lý Lý Hồng ngượng ngùng lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Long ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Lý Lập Hồng, lấy một chiếc gối đặt ở dưới, em họ của hắn tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của cô ra. 

Lúc này cô cần người yêu của chị họ dũng cảm đi vào cơ thể cô. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Con gà trống của Lý Long được nuôi lên một cách uy nghiêm. Anh dùng tay cầm con gà trống to và cứng, từ từ xoa nó vào cái miệng Eden ướt át của anh họ mình, thỉnh thoảng lại thăm dò quy đầu. Anh ta bước vào lỗ của Xiaoyu nhưng không chịu đi sâu. Cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến anh họ toàn thân run rẩy, anh ta không ngừng hét lên sung sướng, gần như phát điên. Sau đó anh mới đặt tay lên eo em họ mình, ấn lòng kiêu hãnh nam tính run rẩy của mình vào cánh cửa mà anh họ cô chưa bao giờ mở. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của cô, giơ cao lên, một tay ôm lấy con cặc rồng dày đặc và nóng bỏng, sau đó xoa xoa nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô...

Nhìn thấy con sò ngọc màu hồng và thanh tú của anh họ, anh không khỏi hít một hơi thật sâu; dưới lớp lụa đen thưa thớt, óng ả, hai cánh hoa mỏng manh nửa ẩn nửa kín, khép chặt như muốn cảnh cáo anh: cô là thiên thần thiêng liêng bất khả xâm phạm trong lòng anh; Đây là nơi không ai được phép tục tĩu; nhưng mặt khác, ánh lấp lánh lấp lánh giữa hai mảng hồng dịu dàng dường như đang muốn nói với anh: cô sẵn sàng chào đón anh dùng con cặc rồng dày và cứng của mình để tước đi trinh tiết của cô…

Lý Long nhẹ nhàng ấn con cặc rồng khổng lồ vào khe hở của anh họ, rồi từ từ đưa thẳng vào âm đạo của Yougu. Âm đạo Yougu của anh họ anh thật sự tươi mát và săn chắc, những cánh hoa mỏng manh ở hai bên bị quy đầu to lớn của anh kéo dài đến cực hạn, cuối cùng anh cũng nuốt được phần đầu quy đầu của chính mình. 

Khi con cặc rồng to lớn của anh cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của em họ cô, bản năng khiến cô tự nhiên dang rộng hai chân phải ra một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Lý Long đẩy eo anh vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của anh họ khiến anh cau mày. Lý Lập Hồng thân thể vặn vẹo, đau đớn rên rỉ: "Ca, đau quá..."

Âm đạo còn trinh của em họ tôi chật và hẹp quá! 

Lý Long không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của anh họ bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con gà trống cứng như kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể đẹp đẽ tuyệt trần của anh họ mình. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Lý Long tận hưởng trọn vẹn cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Anh ta giữ con cặc rồng ở tốc độ chậm và ổn định, xâm phạm trinh tiết quý giá của em họ mình từng chút một, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm từ nó càng tốt. 

Âm đạo của anh họ anh chặt hơn dự kiến. Lý Long tuy đâm mạnh nhưng cặc rồng chỉ xuyên thủng được một tấc. Âm đạo nóng bỏng của anh họ kẹp chặt cặc Lý Long, như thể nó đang cản trở anh tiến xa hơn. Lý Long rút ra một nửa con cặc của con rồng và đâm mạnh hơn vào. Nó thực sự rất chặt chẽ. Lý Long không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo của em họ mình.

"Thật to và dày!" 

Lý Lý Hồng chỉ cảm thấy một vật thể dày đặc bên ngoài cắt từng chút một bức tường thịt mỏng manh trinh nguyên của cô, ép vào âm đạo của thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá. Tiếp theo đó là những cơn đau thấu tim khiến cô gần như co giật. Lúc này cô chỉ có thể nhắm mắt lại, nước mắt tủi hổ trào ra như suối.

"Đau quá, ca ca, a, mau rút ra đi!" 

Lý Lý Hồng siết chặt hai chân cô.

Lỗ ngọc nhỏ vốn đã chật cứng của Lý Lập Hồng lại bị kẹp chặt. Lúc này, con gà trống của Lý Long đang co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. Lý Long chống lại ham muốn xuất tinh và kiêu hãnh hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của anh họ mình. Đột nhiên, anh họ của anh vô cùng xấu hổ. Lý Long không ngừng đâm mạnh. Sau mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của Lý Long ấn vào một màng nhỏ. Anh biết mình đã chạm vào màng trinh của anh họ mình. 

"Anh ơi, em đau quá, anh mau rút nó ra đi!"

Lý Lý Hồng đang thở hổn hển, cầu xin và rên rỉ khe khẽ. 

"Kéo ra, chỉ cần kéo ra, ta từ từ trêu chọc ngươi!"

Lý Long cười thầm nói, sau đó dừng lại trong âm đạo của em họ, đứng yên, cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó hôn vào khuyên tai của cô.

Lưỡi anh vừa chạm vào tai em họ cô. Lý Lệ Hồng thân thể run lên, vội vàng quay đầu đi. Lý Long vui mừng đến mức dùng hai tay ôm đầu cô, dùng chiếc lưỡi như rắn liếm tai cô.

Đúng như dự đoán, lưỡi của Lý Long chỉ liếm tai anh họ vài lần. Người chị họ dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay ra đẩy vai chị họ; nhưng cô ấy đã yếu đuối vì bị liếm, và sự từ chối của cô ấy cũng yếu đuối như sự nịnh nọt của một cô gái đối với người yêu của mình. Lý Long trầm ngâm một lát. Anh hạ vai xuống và dễ dàng gỡ tay cô ra. Trong khi anh liên tục hôn và liếm má, tai, chiếc cổ hồng và mái tóc của cô, anh nằm nghiêng. Một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của cô em họ và trèo lên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Bàn tay còn lại trượt xuống vùng bụng phẳng lì của cô và khám phá bộ ngực của cô. 

Đồng thời, Lý Long cũng không chịu thua kém. Anh rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô và nghiêng người về phía trước để ấn vào đùi em họ mình. Trong khi dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, anh dùng một tay nắm lấy bầu vú còn lại của cô, không ngừng nắm lấy và nhào nặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 thực hiện tâm nguyện bao năm ấp ủ 5

"Chà...anh ơi, anh tệ quá!"

Lý Lý Hồng vặn eo, cơ thể cô ngày càng nóng hơn, mật ong trơn trượt bắt đầu chảy ra từ những vết nứt trên cánh hoa. Sự vặn vẹo của cơ thể và đầu cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và đôi môi đỏ tươi của cô ấy không biết lúc nào đã mở ra. Cô thở dốc như cá mắc cạn. Biết cô bị kích động bởi ham muốn mà anh đã khơi dậy, anh ngây ngất, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

"Xem ngươi có cầu xin ta hay không?" Môi Lý Long nặng nề rơi xuống đôi môi anh đào của cô. Chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng muốn tách đôi môi cô ra, tiến vào trong miệng cô và khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy đôi môi anh đào của Lý Lệ Hồng, đuổi theo nhau, Đi loanh quanh... Anh sẽ liếm răng cô một lúc, luồn lưỡi dưới lưỡi cô, nhẹ nhàng cắn lưỡi cô, dùng môi cắn môi trên hoặc môi dưới của cô, chỉ đơn giản là cọ môi mình vào môi cô một lúc...không cần dùng lưỡi, cuối cùng anh sẽ liếm bên trong hoặc bên ngoài răng cô...

"Anh ơi, anh học những chiêu này ở đâu vậy? Em chịu không nổi nữa rồi."

Lý Lý Hồng vừa thở hổn hển vừa ré lên, trong lòng hưng phấn. 

"Mẹ và dì của bạn đã dạy tôi điều này!"

Lý Long cười một cách tục tĩu với lối chơi chữ, bất kể anh họ của anh có hiểu hay không. Môi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em họ, mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, rồi mút mạnh đầu lưỡi nhỏ nhắn của em họ. Tay phải của hắn cũng ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ trắng nõn mềm mại như tuyết của anh họ mình, không ngừng siết chặt. 

Lý Long cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hút chất dịch ngọt ngào và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Anh hôn cô đến mức cô sắp ngạt thở rồi mới miễn cưỡng buông ra, để cho môi và lưỡi của Lý Lệ Hồng lấy lại tự do. 

Anh thọc sâu mười ngón tay vào ngực em họ, những quả nho thanh tú lập tức trồi ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng dậy dưới làn hơi thở nóng hổi. 

"Tôi nghĩ bạn không thể chịu đựng được? Hãy cầu xin tôi?"

Lý Long hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Cơ thể thanh tú của Lý Lý Hồng vặn vẹo và vặn vẹo, thỉnh thoảng cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ mơ hồ và bị kìm nén từ cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô ấy lộ ra những biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối. 

Tôi nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mềm mại rõ ràng đã phồng lên rất nhiều dưới sự ẩm ướt của nước bọt, đứng cao và cứng cáp, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Lý Hồng chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Lý Long dùng cả hai tay tách hai chân ra thành công. 

Vừa hét lên, cô vừa ép chặt hai chân sang hai bên bằng đầu gối thành hình "to". Đôi mắt cô đã rơi vào vườn đào huyền bí, cô dùng ngón tay gạt cỏ sang một bên, khéo léo mở những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một viên ngọc trai nhỏ được cô khéo léo nhào nặn. 

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa, đau quá, tê tê và ngứa ngáy! Anh vào lại đi."

Lý Lý Hồng thở hổn hển và lẩm bẩm, chủ động đòi quan hệ tình dục, nước suối không ngừng chảy ra từ âm đạo trong thung lũng. 

"Tỷ tỷ, ngươi vừa mới bảo ta kéo tiểu đệ của ta ra khỏi tiểu ngọc huyệt của ngươi, hiện tại muốn ta đi vào lần nữa cũng không dễ dàng như vậy!"

Lý Long cười xấu nói, đột nhiên từ dưới gối lấy ra một đôi tất pha lê màu da thịt và một đôi tất trắng bóng loáng, dang rộng hai chân của chị họ Lý Lý Hồng, cố định ở hai đầu giường, lộ ra Vườn Địa Đàng. 

Sau đó phần thân trên của chị họ bị buộc thành "buộc ngực", khiến đỉnh ngọc phình ra nhiều hơn; phần thân dưới được buộc thành một chiếc "cà vạt đũng quần", và nút thắt của chiếc tất được buộc chặt vào những viên ngọc trai của cô. 

Lý Lý Hồng cảm thấy ngực mình dựng đứng, bị những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ập đến; đặc biệt là nút thắt của chiếc tất lụa siết chặt háng cô còn dính trên viên ngọc, cảm giác ngứa ran như điện giật lan khắp cơ thể Lý Lý Hồng từ đây. 

"Anh ơi, anh đang chơi trò gì vậy? Đừng hành hạ người ta như thế này!"

Lý Lý Hồng nói một cách quyến rũ, cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc, sợ hãi và tươi mới. 

"Hãy để lần đầu tiên để lại ấn tượng khó quên!"

Lý Long cười dâm đãng, đột nhiên đưa viên ngọc trai của anh họ vào miệng mút. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể trắng như tuyết và thanh tú như ngọc của anh họ siết chặt thành hình vòm. Cô chỉ có thể thở hổn hển, rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin anh thương xót. 

Nhưng anh lại mút mạnh hơn, đưa Lý Lý Hồng lên đỉnh khoái cảm. 

Sau đó Lý Long lấy chai sữa trên bàn đầu giường đổ lên người anh họ mình. Anh ta liếm và chơi với Yufeng và Eden của anh họ mình. Dòng sữa trắng đục và thơm ngát quyện với mùi thơm của chị họ cô. Lý Lý Hồng không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cái lưỡi to lớn và nóng bỏng, mút và liếm: "Anh ơi, điều này quá tục tĩu, đừng làm như vậy!"

"Người ta nói con trai luộm thuộm, nhưng con gái thậm chí còn không cất đũa khi ăn, được chứ?"

Lý Long vô tình chộp lấy chiếc đũa dùng một lần trên bàn cạnh giường ngủ, dùng đũa gắp quả anh đào đỏ của Lý Lý Hồng rồi kéo nó lên. Sự kích thích khiến em họ của anh nâng ngực và mông lên, cong cả người lên và bất giác rên rỉ. 

Sau đó, anh dùng đũa kéo cánh hoa và chuỗi hạt của anh họ mình. Niềm vui tột độ lần lượt dâng trào khắp cơ thể Lý Lý Hồng. Cô vùng vẫy một cách duyên dáng và cười đến mức không thở được. 

“Cái bút này của ai thế?”

Lý Long nhiều chiêu trò quá. Lúc này, Lý Long lấy cọ chải lông mày trong hộp trang điểm trên bàn đầu giường ra. Đầu bàn chải đã hoàn toàn trải ra. Anh dùng thứ này nhẹ nhàng vuốt ve trên mông của Lý Lý Hồng. 

"À..."

Cơ thể của Lý Lý Hồng rung chuyển dữ dội và cô thở dốc nhanh chóng. Cô rên rỉ và cầu xin, "Đừng... đừng..."

Hét lên sung sướng đến mức không thở được, cô em họ xinh đẹp nhất nhà, vặn vẹo vùng vẫy, thật sự là không thể tin được. 

Nhưng Lý Long hoàn toàn không quan tâm, vẽ những vòng tròn trên hai gò má, nhẹ nhàng đâm vào các đường nối thịt, đặc biệt là lưng và eo, chải qua lại cẩn thận. 

"Đừng... chỗ đó... đừng..."

Lý Lý Hồng vừa xấu hổ vừa vui vẻ rên rỉ, theo chuyển động của bàn chải vặn vẹo mông, hơi thở càng lúc càng nhanh, trong tiếng rên rỉ bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ ngọt ngào...

"Em gái ngoan, vợ ngoan, anh đảm bảo em cảm thấy thoải mái vô cùng. Khi nào em sướng thì cứ hét lên!"

Lý Long cười một cách tục tĩu, dùng hai chiếc kẹp kẹp những cánh hoa to của em họ, sau đó buộc một sợi dây sau lưng cô và buộc thật chặt. Bằng cách này, những cánh hoa lớn của Lý Lý Hồng được mở ra càng nhiều càng tốt và Vườn Địa Đàng tạo thành hình chữ O lớn. 

Lý Long dùng cọ chải lên xuống ở giữa cánh hoa nhỏ của em họ; vài sợi tre mỏng buộc thành chùm từ từ chọc vào, khuấy động những viên ngọc trai đặc biệt nổi bật của người anh họ; chiếc bàn chải rộng còn lại chải nụ hoa cúc, háng và đùi trong. 

Hai quả nho trên đỉnh Li Lihong Jade Peak cũng được dùng ngón tay nhặt lên và từ từ vặn xoắn.

Chơi với Lý Lý Hồng cho đến khi cô đạt cực khoái và chóng mặt; chợt có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ô tô phóng nhanh trên mây, hạ cánh nhàn nhã, tim đập loạn xạ; nàng cũng giống như đang tựa đầu vào một ngọn sóng, đột nhiên lao xuống lòng sóng, thở hổn hển rồi bị các đợt sóng nối tiếp nhau nâng lên không trung! 

Những lời dạy trực tiếp khiến người ta xúc động, muốn chết mà sống lại; họ như những người bất tử và những giấc mơ, họ muốn từ chối nhưng lại được chào đón. 

Chưa hài lòng, Lý Long đã đưa viên ngọc trai của anh họ vào miệng và mút thật mạnh.

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đốt cháy khắp cơ thể cô như một ngọn lửa. Lý Lý Hồng cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hưng phấn đến mức toàn thân và tâm trí như tan chảy. Lý Lý Hồng cảm thấy rõ ràng nụ hoa của mình tràn ngập mật ong. 

"Anh ơi, nhanh đưa cho em đi. Nếu anh không đưa cho em, em sẽ gục ngã trước sự trêu chọc của anh..."

Lý Lý Hồng đang thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin.

Lý Long rất vui mừng và cởi trói cho em họ của mình. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Đột nhiên, con cặc cứng như thanh sắt của con rồng khổng lồ bắt đầu mài từ từ vào hai cái mông thanh tú của anh họ mình... Con cặc của con rồng nhắm vào nụ sắp nở của anh họ Lý Lý Hồng. 

"Thật to, dày, nóng, cứng và đầy đặn!"

Trong lòng Lý Lệ Hồng tràn đầy xuân sắc, đam mê dâng trào, thở hổn hển và rên rỉ hồi lâu. 

"Chị ơi, xem em vào trong chị nhé!"

Lý Long đã quen với tư thế này, động tác co giật của anh cũng trở nên mượt mà hơn. Mặc dù phần thịt mềm ở quy đầu có chút đau đớn vì bị cặp mông kẹp chặt của anh họ cọ xát, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi nước suối chảy ra từ cặc rồng. Thay vào đó là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của con rồng trượt qua phần da thịt mềm mại... Niềm khoái cảm ập đến với anh như từng đợt. Không tự nhiên, anh quay tay lại về phía Lý Lý Hồng, và một lần nữa cầm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. 

Mặc dù Lý Lý Hồng vẫn còn là một trinh nữ trẻ tuổi, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu điêu luyện của chị họ, lỗ ngọc của cô chứa đầy mật ong mịn màng như pha lê, nên quy đầu của anh xoa xoa những cánh hoa tươi của cô. Con gà trống dày đặc được bao phủ bởi nước mật trơn trượt dễ dàng được nhét vào trong cung ngọc chật hẹp của cô. Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã đụng phải chướng ngại vật khó khăn khiến anh phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ và đáng yêu như quả táo của anh họ, Lý Long không khỏi đẩy lên đẩy xuống cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của anh họ mình. Kỹ năng đâm của Lý Long khá tốt nhưng lại không chọc thủng màng trinh của anh họ mình. Lúc đầu, anh họ của anh đã đứng thẳng lên, vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trong cơ thể cô đã bị đá của người đàn ông lấn át. Tỉnh dậy, khi con gà trống của chị họ cô tiếp tục ra vào, cơ thể Lý Lý Hồng đã đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. Cô quên mất sự dè dặt của cô gái và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

"Em thấy thoải mái không? Em gái ngoan à?"

Lý Long cười hỏi. 

"Thật thoải mái..."

Lý Lý Hồng thở hổn hển và lẩm bẩm vì xấu hổ. 

“Anh sẽ không cầu xin em bỏ cuộc vì quá đau phải không?”

Đột nhiên Lý Long cười tà ác và lại lôi con gà trống ra. 

"Đừng bỏ cuộc!"

Người chị họ ôm lấy anh họ của cô và ép anh ta về phía cô. Lý Lý Hồng hạnh phúc hôn em họ của mình, cỏ ướt cọ vào bụng dưới của anh, môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu nóng bỏng và rộn ràng. Cả Li và Long đều bị sốc. 

Lý Lý Hồng đưa tay xuống, dùng ngón giữa và ngón trỏ giữ nó, hạ người xuống và từ từ đưa con cặc vào trong cơ thể. 

Đầu nhọn to lớn mở ra đôi môi mỏng manh nhạy cảm của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run lên, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất khiến Lý Long nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322 Thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu VI

Mật hoa chảy róc rách từ lỗ âm đạo mở đến con cặc và nó trong suốt như pha lê. 

Cô em họ dừng lại một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi từ từ nuốt con cặc vào trong cơ thể. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

"Thật to, dày, cứng và sâu!"

Chị họ lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng ngâm dài tinh tế, cuối cùng áp quy đầu vào màng trinh mềm mại. 

Em họ như vậy trăm năm mới gặp một lần, nên Lý Long quyết tâm phải tận hưởng thật tốt cô. Anh không vội xâm nhập vào âm đạo của cô, đưa một ngón tay vào vùng háng nơi hai người đang chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Nhận được sự trêu chọc chết người này, phần đùi non mềm mại của Lý Lý Hồng và Lý Long lập tức co giật theo phản xạ. 

Lý Long cúi đầu kiểm tra thì thấy con cặc rồng dày cộm tàn nhẫn mở cửa âm đạo màu đỏ thẫm, môi âm hộ ẩm ướt và dâm đãng bị tách ra rộng rãi, những hạt nghêu cương cứng trên đỉnh môi âm hộ lộ ra, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một mảnh con cặc nhỏ. 

Anh lại nhẹ nhàng siết chặt vào bên trong, anh họ cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm: "A, a, tốt! Anh ơi, nhét nó vào sâu hơn..."

Lý Long nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế, cố gắng tạo thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Lý Lý Hồng. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

"Ờ..."

Lý Lý Hồng quyến rũ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn...

Nhưng lúc này, kế hoạch của Lý Long gần như đã sẵn sàng, hắn đã kiểm tra sức mạnh phòng tuyến cuối cùng của Lý Lý Hồng. Làm sao anh có thể nhịn được? Ngay khi anh ta di chuyển đầu gối và siết chặt eo và mắt, con cặc của con rồng lao về phía trước một cách dữ dội...

"Em gái tốt, em sẽ mãi là người phụ nữ của Lý Long của anh." 

Lý Long tự hào hét lên trong lòng.

“Pfft” tiếp theo là một âm thanh đen tối khiến Lý Long vô cùng vui mừng. Lớp màng tội nghiệp của Lý Lý Hồng cuối cùng cũng không chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, bị lực lượng tàn nhẫn xé nát...

Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con rồng to lớn và rắn chắc dùng đà còn lại lao vào, chìm sâu vào trong hang ngọc thuần khiết và thuần khiết của cô. 

"A... to quá, dày, sâu và nóng quá!"

Lý Lý Hồng chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, hai tay theo bản năng ấn vào ngực em họ. Làm sao cô có thể tưởng tượng rằng con gà trống khổng lồ của chồng chị họ cô đã từng phi nước đại qua âm đạo thung lũng sâu của dì hai của mẹ cô...

Lý Long cảm thấy quy đầu trong phút chốc xuyên qua lớp màng mềm mại trên cơ thể anh họ mình. Cùng với sự dâng trào trinh tiết chảy ra từ âm đạo của anh họ, anh biết rằng mình đã có được lần đầu tiên quý giá nhất của người anh họ này. 

Cùng với vết đỏ của trinh nữ giữa đùi anh họ, ham muốn hủy diệt của Lý Long càng bị kích thích. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay hung dữ của mình để phá hủy bông hoa. Thay vì tiến lên, anh lại chậm rãi rút con cặc rồng ra, cảm nhận vị trí của màng trinh trong cơ thể anh họ mình, rồi dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn xoa xoa phần còn lại của màng trinh của anh họ mình. 

Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của em họ cô, cô lại kêu lên đau đớn. Mãi đến khi bơm qua bơm lại hơn chục lần, anh mới cạo hết phần màng trinh còn sót lại của chị họ cô và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong âm đạo của chị họ cô. 

"Tốt chị ơi, em đâm chị rồi!"

Quy đầu dày, tròn và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh, bằng chứng trinh tiết của người em họ xinh đẹp như thiên thần, đồng thời đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nguyên của người em họ xinh đẹp và bất tử Lý Lý Hồng. 

Màng trinh của Lý Lý Hồng bị xuyên thủng, một cảm giác đau đớn và sung mãn lan khắp cơ thể cô. Lý Lệ Hồng mặt đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thuần khiết và xinh đẹp đã mất đi trinh tiết quý giá, cặp mông ngọc trắng như tuyết của Lý Lý Hồng đỏ bừng. 

"Ờ..."

Khẽ thở ra một hơi, Lý Lệ Hồng hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại của cô nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc “người hái hoa” trong “người chim cánh cụt”. Một con gà trống to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo thung lũng mềm mại và chật hẹp tự nhiên của Lý Lý Hồng. 

Do được ngâm trong nước mật ong của chị họ, miếng thịt nhét vào âm đạo của chị họ Yougu ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy bức tường thịt “con đường hoa” nhỏ nhắn và chật hẹp của trinh nữ vừa mới mở ra. 

Lý Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con cặc rồng ra khỏi âm đạo của Lý Lý Hồng, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng, mềm mại và mịn màng của thánh nữ. 

"Em gái ngoan, âm hộ xinh đẹp của em thật chặt, ấm áp và mềm mại!"

Anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể em họ mình, quy đầu to lớn của anh đẩy đến tận đáy âm đạo của em họ và dừng lại khi chạm vào “nhụy hoa” mỏng manh của cô. Khi anh họ của cô bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng đến con rồng vàng. 

"Anh ơi, em đã là của anh rồi."

Lý Lý Hồng cảm thấy con cặc rồng của chị họ cô dày hơn và dài hơn những gì cô vừa thấy. Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Lý Lý Hồng vốn đã vô cùng chật chội. Anh đưa nó vào cơ thể cô mà không hề cử động, điều này đã khiến trái tim Lý Lý Hồng phải rung động. Nàng say mê dục vọng, thân thể mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, lại một lần đâm nữa, Lý Lệ Hồng bị tàn phá cho đến khi nàng rên rỉ khe khẽ mà vẫn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền xinh đẹp thanh tú và tinh tế của Lý Lý Hồng đỏ như lửa.

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Lý Lý Hồng bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, liên tục rên rỉ và thanh tú, dịu dàng, trần truồng, mềm mại và xinh đẹp cũng bắt đầu vặn vẹo và nhấp nhô. 

Cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của chị họ ngượng ngùng không tự chủ mà đáp lại chị họ. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật mềm mại! Ta muốn ngươi lần đầu tiên bay!"

Lý Long cười dâm đãng, tăng lực đẩy và đẩy con cặc của con rồng khổng lồ. Nhịp điệu của anh dần dần tăng tốc, phần thân dưới của anh di chuyển ra vào âm đạo của anh họ, càng lúc càng mạnh và nhanh hơn...

Lý Lý Hồng bị anh đâm đến mức trái tim và tâm hồn cô tràn ngập ngây ngất. Đôi chân trơn trượt, tròn trịa và gầy gò duyên dáng của cô cong lên, hạ xuống, giơ lên ​​lúng túng… Cuối cùng, chúng quấn quanh mông của chị họ để giúp chồng của chị họ người yêu của cô tiến sâu hơn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Cái miệng xinh đẹp và đỏ tươi của cô em họ ngây thơ đến kinh ngạc kêu lên ngọt ngào: "Hmm...anh trai...ôi ừm...xin hãy nhẹ nhàng...ừm...nhẹ nhàng...một chút...mm...mm...một chút...một chút...một chút...một chút..."

Lúm đồng tiền của Lý Lý Hồng đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào đầy xuân, cô chịu đựng nỗi đau và ngượng ngùng đón nhận niềm vui. 

Khi con cặc của con rồng lớn đến tử cung, cơ thể trẻ trung của Lý Lý Hồng bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. 

Cảm giác được con rồng lớn tràn đầy sức sống non nớt đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân nóng bừng từng giây, Lý Lý Hồng hét lên đòi đi ngủ. 

Lý Long vòng tay ôm lấy ngực anh họ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của anh họ. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc vô thức sưng lên như sắp nổ tung. Khi họ được những ngón tay thô ráp của Lý Long vuốt ve, khoái cảm lan từ chân ngực lên tận đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Lý Lập Hồng lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hố ngọc nhỏ của cô. 

Khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất đến, Lý Lý Hồng đã từng trải qua phản ứng kiểu này từ một người phụ nữ với em họ của mình trước đây, nhưng cô chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc và vui sướng mãnh liệt như vậy trong quá khứ. 

Khi em họ thâm nhập sâu vào cô và xoa bóp hai bầu ngực của cô, ba vùng gợi cảm cùng lúc tạo ra niềm vui khó cưỡng. Lý Lý Hồng đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Lý Lý Hồng cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực và nhà kính của cô càng được kích thích thì cơn khát của cô càng nghiêm trọng. Lý Lý Hồng dường như bị thứ gì đó cám dỗ và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. Cô muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm nên Lý Lý Hồng đẩy môi cô lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Cô đã từng tham lam dục vọng. 

Lý Lý Hồng thè cái lưỡi thanh tú của mình ra. 

Dùng lưỡi của chính mình để liếm người mình yêu. 

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Lý Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Lý Lý Hồng đã rời khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con gà trống nóng bỏng và dày đặc trong lỗ ngọc nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô bị anh họ véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp của anh xoa nắn thật mạnh núm vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con cặc rồng dày và nóng bỏng của em họ bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, mỗi khi quy đầu nóng bỏng thọc mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, nó lại bị kẹp chặt bởi phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi mật ong của chính cô. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể anh họ, môi Lý Long khóa chặt đôi môi gợi cảm của anh họ. Anh dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của em họ mình, bóp chặt tấm lưng và cặp mông mảnh khảnh và gợi cảm của cô, rồi thọc sâu quy đầu dày dặn của mình vào tử cung của em họ. 

Đột nhiên, Lý Lý Hồng cảm thấy đầu con cặc rồng khổng lồ của anh cắm sâu vào cơ thể cô đã chạm vào “lõi hoa” bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất trong sâu thẳm âm đạo của cô - lõi sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Lý Lệ Hồng càng cảm thấy xấu hổ hơn khi bị chạm vào nội tạng, cô khẽ kêu lên: "Ừm... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm..."

Lý Long dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào cô gái trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của anh họ anh đỏ bừng, cô ngây ngất vì được anh chạm vào liên tục đến mức rên rỉ rên rỉ: "Ừm...nhẹ...anh trai...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah..."

Đột nhiên, cơ thể ngọc bội của Lý Lý Hồng cảm thấy đau nhức và tê cứng như bị điện giật. Trong thành âm đạo ẩm ướt và sâu, nóng hổi, ​​niêm mạc mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt con cặc rồng khổng lồ nóng bỏng và co giật. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của Lý Lý Hồng run lên và co thắt, và sự dịu dàng mềm mại, nhạy cảm và xấu hổ sâu trong phần thân dưới của cô. Cốt lõi của da thịt run lên và tê liệt, đôi chân ngọc mảnh khảnh, trơn trượt và duyên dáng đột nhiên giơ lên cao, căng và cứng ... Cuối cùng, họ xấu hổ và bất lực quấn quanh eo anh họ, kẹp chặt anh ta vào háng ngọc của phần dưới cơ thể, một dòng tinh dịch ngọc huyền bí, quý giá, dính và mịn màng bắn ra từ lõi hoa âm đạo của thung lũng. Ngọc của chị họ đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

"Hmm... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch nguyên bản của Lý Lý Hồng thấm vào que thịt trong âm đạo thung lũng sâu, chảy ra khỏi âm đạo thung lũng sâu, ra khỏi mương ngọc... chảy xuống mông tuyết và mông ngọc, thấm ướt ga trải giường...

Sau khi xuất tinh tinh trùng quý giá, lúm đồng tiền của Lý Lý Hồng đỏ bừng xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào e thẹn tràn đầy xuân sắc, đôi má ngọc xinh đẹp đến choáng váng. 

Cơ thể xinh đẹp của Lý Lý Hồng co giật, bức tường âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của cô trong thung lũng sâu và nóng bức co lại. 

Nhưng Lý Long không có ý niệm gì về việc xuất tinh, Lý Lý Hồng cảm thấy thoải mái và sảng khoái, nhưng nó vẫn tiếp tục đến từng đợt - chúng đến từ thứ dày đặc và nóng bỏng, và với lực đẩy nóng bỏng, xuyên qua cô, xuyên qua mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô...

"Hmph...ah!...Nó to và sâu quá!...A!"

Tự nhiên, cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển...

"Như vậy tỷ tỷ, ta hảo thê tử, ngươi thật mềm mại, ta vừa vào trong liền có nước chảy ra!"

Lý Long vừa khen ngợi vừa đưa tay ra vào lỗ ngọc nhỏ của em họ, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Mặc dù chúng không to bằng mẹ cô Đường Lý Thanh và dì hai nhưng chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thanh tú, có thể nói là đẹp nhất trong số các bộ ngực của con gái.

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của Yougu quấn lấy em trai cô, những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Lý Long cảm thấy đỉnh điểm sắp đến. 

Anh tập trung lại, tự nghĩ mình chơi chưa đủ vui, không được bỏ áo giáp nhanh như vậy, nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ anh họ của anh có vẻ hơi bối rối, cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn tự động nâng lên nhịp nhàng, đánh đi đánh lại vào bụng anh. 

Lý Long ngạc nhiên khi thấy trên khuôn mặt cô đã có biểu cảm thoải mái và lãng mạn, dường như cô đang trong trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Khi anh buông vòng ôm chặt trên cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng quanh eo anh, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa mông cô...

"Chồng tốt...anh tốt...anh tốt...vui vẻ thoải mái quá...Em chết mất..."

Lý Lý Hồng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Trong cuộc giao cấu mãnh liệt và cuồng nhiệt, Lý Lý Hồng hết lần này đến lần khác được anh họ Lý Long đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 thực hiện tâm nguyện bao năm ấp ủ 7

Dần dần, Lý Lý Hồng, người cực kỳ nhạy cảm, đã làm quen và nắm vững nhịp điệu và tần suất các cú đâm của Lý Long. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản chấp nhận những cú đâm của anh một cách vô điều kiện nữa mà tự nhiên đáp lại những cú thúc của anh một cách nhiệt tình...

Quy đầu to lớn không ngừng cọ sát vào nhị hoa mềm mại dịu dàng trong tử cung của chị họ… trong khi Lý Lệ Hồng không khỏi vặn vẹo thân thể trần trụi, trắng như tuyết mịn màng của mình, theo bản năng vô tình siết chặt bụng dưới, thật tuyệt vời không thể tả. Thành âm đạo sâu đang co lại và vặn vẹo, thành âm đạo nóng bỏng, sâu và dâm đãng của thung lũng kẹp chặt con cặc rồng dày cộm ra vào điên cuồng, lớp thịt mềm niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn, quấn lấy quy đầu khổng lồ. 

Người anh họ đáp lại cú đút con cặc khổng lồ của Lý Long một cách bẽn lẽn và say mê, còn ngượng ngùng đáp trả cú đút của anh "trên đỉnh nhụy hoa của cô". Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa trào ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Lý Long đâm càng lúc càng mạnh vào trong phòng hoa chật hẹp của anh họ, đường kính âm đạo Yougu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của anh họ càng ngày càng nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con gà rồng dày đặc, thành âm đạo mềm mại và mịn màng của Yougu vô tình bắt đầu kẹp cứng, niêm mạc âm đạo Yougu cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con gà rồng dày đặc đang co giật và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Lý Long cũng làm cho tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, đứt quãng của anh họ càng ngày càng lớn, càng lúc càng gấp gáp: “A… ừm… ừm…”

Lý Lý Hồng không chỉ để tay em họ cử động ngoan ngoãn mà còn dùng lỗ ngọc nhỏ của mình chơi đùa với con cặc khổng lồ của Lý Long lên xuống. Cô cũng vặn eo và hông ngày càng mạnh mẽ hơn trong các động tác. Theo những động tác ám ảnh của chị họ, âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của cô ấy trìu mến ôm lấy con cặc khổng lồ của tôi, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái, phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con cặc khổng lồ của Lý Long, khiến niềm hạnh phúc của anh ấy càng ngày càng cao. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục trong vòng tay của mình, cô ấy có vẻ ngoài hoàn toàn dâm đãng. Những chuyển động và lời nói của cô ấy vô cùng hoang dã và thú vị. Lỗ ngọc nhỏ chứa đầy cơ chế, khiến con gà trống của anh có cảm giác như bị mắc kẹt trong trận pháp xuất thần. Lý Long vốn mong đợi từ lâu sẽ xuyên qua cơ thể anh họ mình, cuối cùng cũng có thể đâm vào hang ngọc của anh họ mình. Đó sẽ là một thú vui cực kỳ thú vị và bị cấm đoán nếu không phải vì Lý Long cũng là một tay lão luyện trên giường, với kinh nghiệm không gì sánh bằng và kỹ năng ham muốn kỳ diệu mà anh ta đã luyện tập. 

Anh ta cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nếu anh ta là một người đàn ông bốc đồng, anh ta sẽ sợ bị đánh bại hoàn toàn bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ và những trò vặn vẹo hoang dã và bừa bãi của anh họ. 

Tôi nín thở để ngăn xung động của mình bộc phát nhanh như vậy, nhưng em họ trong tay tôi thực sự quá hấp dẫn, mùi vị mút vào lỗ của Tiểu Ngư là chưa từng có. Cảm giác sảng khoái như động đất, lưng tôi tê dại, một cảm giác khoái cảm nặng nề ùa thẳng lên trán. Em họ tôi hoàn toàn không tự chủ được, tiếng rên rỉ của Thẩm Luân càng lúc càng lớn trong làn sóng cuồng loạn dục lạc, càng ngày càng buồn, du dương và oi bức của mùa xuân. Đôi mắt trong veo của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang rên rỉ. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

"Chị ơi, em yêu chị quá! Em muốn chị bay lên!"

Lý Long hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc rồng vào thung lũng bí ẩn, sâu, chật và nóng bỏng của âm đạo em họ mình...

Lý Lý Hồng đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng bị Lý Long đẩy mạnh và dữ dội, cô chỉ có thể cảm nhận được con gà trống to lớn và dày đặc đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của mình, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở lõi thịt cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương băng của cơ thể cô. 

Cô nhìn thấy bàn tay của mình bối rối nắm lấy mông Lý Long vừa được nhấc ra khỏi âm đạo sâu của cô, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm và rắn chắc của Lý Long. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của người em họ xinh đẹp kẹp chặt lấy chân anh một cách co thắt. 

Lý Long cảm thấy rất sảng khoái. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới trắng mịn như tuyết của người em họ quyến rũ bên dưới mình và cặp mông mềm mại hơi nhô lên đang phồng lên theo nhịp nhanh và co giật. 

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Lý Lý Hồng run rẩy dữ dội, những đường rãnh ngọc bích đỏ óng ả, ẩm ướt và cực kỳ ẩm ướt của cô, những “lỗ thịt nhỏ” màu hồng và đỏ tươi của cô hơi mở ra do xúc động. Vần điệu không đều, rỉ ra một dòng ngọc nữ trắng đục, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, và dọc theo "Sông Ngọc" của cô, những mảng màu đỏ...

Lý Long dùng đủ mọi thủ đoạn và chiêu trò, cố gắng hết sức để hạ nhục người em họ kích động dưới quyền; lúc thì thọc nhẹ, lúc thì đánh mạnh, lúc thì mài vặn, lúc thì xuyên thấu vào tim. Hắn không ngừng thay đổi tư thế, có khi lão nhân đẩy xe, cùng nhau bay lên, có khi rút lửa từ trên núi xuống, bá chủ nhấc vạc lên, khiến Lý Lệ Hồng ngứa ngáy không chịu nổi, khiến nàng thở hổn hển rên rỉ...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của chị họ lại xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ ấm áp và đặc sệt...

"A... hắn lại sắp chết rồi!"

Lúc này, Lý Lý Hồng vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nghe thấy một tiếng rên rỉ cao vút, vừa khóc vừa vui sướng, toàn thân cứng đờ. Niềm vui khi được tiết dịch âm đạo đến với cô một cách vô cùng vui sướng, cô ngã gục trong vòng tay của Lý Long. "Anh tốt, chồng tốt, anh làm em sướng quá!"

Lý Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của người em họ xinh đẹp khó tả này...

Con cặc rồng khổng lồ của anh di chuyển vào và ra một cách thô bạo hơn trong âm đạo thung lũng nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của anh họ mình...

Cô gái trong cơn cuồng loạn của ham muốn xác thịt chỉ cảm thấy con cặc dày đặc và đáng sợ đang lao ngày càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo của mình. Cô xấu hổ cảm thấy con cặc rồng dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào âm đạo của cô, đâm vào ngày càng sâu hơn... Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng tôi vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Khi Li Long đâm ngày càng điên cuồng, con gà trống xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một "Cung điện ngọc" mới, bí ẩn và sâu sắc trong cơ thể cô mà trước đây chưa ai từng đến thăm... và đâm vào cơ thể cô với những cú đâm nóng bỏng và tà ác. Có nhiều lúc, Lý Lý Hồng ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của chị họ Lý Long dường như đang chạm vào một nơi bí mật không xác định nào đó sâu bên trong cơ thể cô, đau đớn và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở.

Trong những cú thúc liên tục đan xen, Lý Lý Hồng đã học được cách ngầm đáp lại niềm đam mê của anh họ, và không ngừng gọi tên anh họ trong nước mắt: “Anh họ tốt… Tôi… thuộc về anh…”

“Anh họ tốt, Lý Long tốt, chồng tốt, đừng bỏ rơi em…”

Khi Li Long rút ra, cô lo lắng và rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp chặt anh như cầu xin rời xa cô, yêu cầu chồng chị họ của cô vào lại, nhanh chóng chiếm được sự sủng ái sâu sắc của Hoàng Long. 

"A! Ngoan đệ đệ, hảo đệ đệ, ngươi thật mạnh đối với ta!"

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ này từ chính mình, tôi không khỏi xấu hổ, mặt đỏ bừng...

Lý Long và Lý Lý Hồng, hai anh em họ đã ngủ với nhau và đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất trong cuộc đời. Lý Long cuối cùng đã trở thành người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời Lý Lý Hồng. 

…

"Anh họ tốt bụng, tôi yêu anh!"

Nửa giờ sau, Lý Long Lý vuốt ve cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu đỏ của em họ Lý Lý và nói một cách trìu mến.

"Hảo ca ca, ta đi rửa đi, bẩn quá hôi!" 

Lý Lý Hồng cố gắng đứng dậy và mặc lại bộ quần áo thường ngày. Cô cử động cơ thể và bất giác bật ra một tiếng kêu. Đương nhiên, nó liên quan đến nỗi đau do cơ thể cô mất đi gần đây.

“Có chuyện gì vậy chị?” 

Lý Long tà ác mỉm cười, cố ý hỏi, đưa tay ra giúp đỡ thắt lưng của Lý Lý Hồng chăm chỉ. 

"Anh không phải là kẻ biến thái tồi tệ như vậy!"

Lý Lệ Hồng ngượng ngùng mà oán hận trừng mắt hắn, cay đắng chửi rủa, giơ tay ra giúp đỡ chu đáo: "Đây là lần đầu tiên tôi bị anh tra tấn như thế này..."

"Chị ngoan, để em xoa bóp cho chị, hứa sẽ không chọc chị nữa!"

Lý Long mỉm cười xin lỗi rồi nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Lý Hồng một cách kiên cường.

"Từ bây giờ hãy tiếp tục và gây rối với những con ma!" 

Lý Lý Hồng bước đi quanh co và khêu gợi, để đôi tay to lớn của chồng chị họ nửa ôm nửa ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô. 

"Chị ơi, để em ôm chị cùng tắm nhé!"

Lý Long nói đùa. 

"Mẹ kiếp!"

"Nào, chồng tôi muốn tắm cùng em!"

Lý Long hôn lên đôi má trắng nõn và thanh tú của Lý Lý Hồng một cách vô đạo đức. 

"Bạn tốt hay xấu ..."

Lý Lý Hồng nói một cách nũng nịu và nũng nịu, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve đôi má đỏ bừng và nóng bừng của mình, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn chồng của chị họ mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ, Lý Long mỉm cười vui vẻ trong lòng. Anh bế em họ lên và đi thẳng vào phòng tắm. Trong vòng nửa giờ, bên trong lại vang lên tiếng rên rỉ và thở hổn hển...

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Trên ghế sô pha, Lý Long nằm trên chân chị họ Lý Lập Hồng vừa tắm trong áo choàng tắm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Người đẹp nhất trong gia đình là em họ của anh. Ít nhất thì chị cả và chị hai cũng bị lu mờ trước mặt chị họ. 

Không biết tại sao, nhưng Lý Long, người từ nhỏ đã thu hút phụ nữ, lại yêu phụ nữ ở kiếp trước. Tất nhiên, lòng tham và hiện thực ở kiếp trước của anh là một trong những nguyên nhân chính, nhưng là nguyên nhân lớn nhất. Bây giờ nghĩ lại, Lý Long cuối cùng cũng nhận ra rằng kiếp trước chính mình là người bị hiện thực đánh bại, lòng tự trọng thấp và cố tình xa lánh những người phụ nữ yêu mình, không đủ dũng khí để gặp họ. Đây là lý do lớn nhất. 

Kiếp trước là kẻ hèn nhát, nếu Lý Long không biết hiếm có ở kiếp này thì đó chính là thất bại. 

Nghĩ đến đây, Lý Long nhìn anh họ đang nhìn mình với ánh mắt nóng bỏng dịu dàng, nhớ lại: "Chị ơi, chị còn nhớ chuyện gì đã xảy ra với chúng ta khi còn nhỏ không?"

"Vâng." Lý Lý Hồng nhẹ nhàng gừ gừ nhớ lại: "Khi còn nhỏ, tôi là anh trai nghịch ngợm nhất. Tôi luôn thích trêu chọc em gái mình, và tôi rất nghịch ngợm. Bạn chỉ mới tám tuổi, và bạn chỉ..." Nói đến đây, mặt Lý Lý Hồng đỏ bừng và dường như đang chảy máu. 

Nhìn lại lúc đó tôi mới mười hai, mười ba tuổi, đã là một cô bé nhưng vẫn bị tên xấu xa này khỏa thân, hắn nói chuyện rất hay. Cuối cùng, tôi không biết anh ta lấy bộ phim bị cấm ở đâu. Hai người cùng xem trước đầu đĩa DVD ở nhà chú hai. Cuối cùng, họ không thể tự chủ được và gần như đã thực hiện được bước đó. May mắn thay, lúc hắn quay lại thì bị giọng nói của chú hai làm cho giật mình, hai người đều hoảng sợ...

Nhưng sau đó, tôi luôn bị người anh họ này dụ dỗ, lén lút chạy vào phòng tài liệu nói chuyện ngọt ngào trìu mến… Kể từ giây phút cuối cùng bị chú hai ngắt lời, tôi đã trở nên có lý trí hơn một chút. Mỗi lần đến thời điểm mấu chốt, tôi đều không đồng ý với anh họ mình. Cho đến khi được nhận vào đại học, tôi vẫn chưa phá vỡ được điểm mấu chốt cuối cùng. 

Bây giờ cô quay lại và nhìn thấy anh, cô, vốn đang học đại học và không muốn tìm bạn trai, không thể kìm nén được tình cảm “khác biệt” của mình dành cho anh, và rơi vào cảm xúc. Cuối cùng, trong suốt hai giờ yêu nhau say đắm, cuối cùng cô cũng đã phá vỡ giới hạn cuối cùng giữa hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 trị liệu cho trẻ nhỏ

Sáng sớm thứ bảy, sau khi ăn sáng xong, Lý Long bí mật đưa Youngyou và chị Yan ra khỏi nhà. Một giờ sau, Lý Long ngồi trong xe nhìn nhà máy rượu cao chót vót mới lạ trước mặt. Nó đã được hoàn thành cách đây một tuần. Sau Tết Trung thu, nhà máy rượu chuyên sản xuất rượu tổng hợp Âm Dương và 3 loại rượu khác này sẽ chính thức khởi công xây dựng. 

Nghĩ đến công dụng và mùi vị của rượu âm dương, Lý Long không khỏi cảm thấy khô khan, đặc biệt là tác dụng thần kỳ nhất của rượu âm dương. Nó chắc chắn là sản phẩm thần thánh của ham muốn tình dục và tình yêu giữa nam và nữ. Anh ta nghĩ rằng một khi rượu thần được đưa ra thị trường, mặc dù sản lượng hàng năm sẽ không tăng gấp đôi tài sản của anh ta, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến anh ta trở thành một người nổi tiếng mà giới thượng lưu sẵn sàng yêu mến. 

Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử rượu Âm Dương. Thôi tối nay tôi sẽ cho các chị em ở nhà thử. Lý Long nghĩ đến điều này với một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt. 

Đối mặt với một chiếc ô tô đặc biệt có vệ sĩ xinh đẹp đi sau, Lý Long lái xe thẳng vào biệt thự dưới chân núi, sau đó đi đến sườn núi với ánh mắt tò mò nhìn Youyou và chị Yan, theo sau là bốn vệ sĩ xinh đẹp. 

Trần Tú Yến nắm tay con gái và nhìn tòa nhà khổng lồ đóng kín phía trước. Trước mặt chỉ có một cánh cửa hợp kim khổng lồ mới có thể đi vào. Lúc này một vệ sĩ tiến tới và liên tục nhập mật khẩu vào màn hình điều khiển điện tử trên cánh cửa hợp kim. Mật khẩu dài khiến Chu Phi Yên hoảng hốt trong lòng. Cô không biết bên trong có thứ gì quan trọng nên Long canh giữ rất chặt chẽ. Cô không khỏi cẩn thận hỏi Long: "Rồng, đây là?"

"Ha ha!" Lý Long mỉm cười, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Yan, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị rồi thì thầm: "Em yêu, sau này anh sẽ cho em một bất ngờ!"

Nghe Long nói như vậy, Chu Phi Yên cũng không có tò mò, tiếp tục hỏi. Cố nén sự tò mò, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng nhàn nhạt, cô gật đầu nhẹ nhàng nói: "Ừ!"

"Ba, con cũng muốn, con cũng muốn hôn!" Nhìn thấy khuôn mặt cha hôn mẹ, cậu bé bỗng không vâng lời, bĩu môi, nheo đôi mắt đáng yêu và khóc lớn. 

Sau khi Lý Long nhìn chị Yan một cách bất lực, anh ôm Youyou và hôn mạnh vào mặt cô, để lại một vũng nước bọt, khiến cô bé ngoan ngoãn cười vui vẻ.

"Đi thôi!" 

Lý Long ôm Xiaoyou vào lòng, một tay ôm chị Yan, theo sau là bốn vệ sĩ xinh đẹp và bước vào ...

"À..."

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Chu Phi Yến không ngừng kêu lên, đôi mắt cô nhìn vào lối đi khổng lồ làm bằng hợp kim. Trong đoạn này, những con robot thông minh chỉ có thể xuất hiện trong phim khoa học viễn tưởng đang đi đi lại lại. Nhìn robot hình người, liên tục chào rồng trên đường, bạn biết rằng robot này rất thông minh.

Xiaoyou ngồi trên một chiếc ô tô bay đang ngồi trong vòng tay của cha mình, nhìn con robot trước mặt. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Tiểu Hữu vang lên giọng nói loli, hắn không ngừng kêu lên: "Oa, ôi, vui quá..."

"Chị Yan thì sao, đây là căn cứ bí mật quan trọng nhất của tôi và người đàn ông của bạn. Với công nghệ ở đây, việc chữa trị cho chàng trai thiểu năng trí tuệ rất dễ dàng!" Lý Long ôm lấy Chu Phi Yên ngồi bên cạnh, áp khuôn mặt ấm áp của anh vào khuôn mặt ngọc bích mịn màng mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, dùng lỗ mũi ngửi mùi thơm của người phụ nữ của mình, đột nhiên hỏi: "Chị Yến, chị trách người đàn ông của mình không chữa khỏi bệnh cho đứa nhỏ sớm hơn vì anh ta có căn cứ bí mật như vậy sao?"

Chu Phi Yên lắc đầu, trìu mến nhìn Lý Long nói: "Long, Yến tỷ sẽ không bao giờ trách móc ngươi, ta tôn trọng sự sắp xếp của ngươi? Hơn nữa, ngươi sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng ta, hai mẹ con, trong đó luôn có sự cân nhắc của các ngươi, ta biết!"

Nghe những lời chị Yan nói, Lý Long thầm xấu hổ trong lòng, nhưng trên mặt lại vui vẻ ôm chặt chị Yan vào lòng. Bên tai cô, anh nhẹ nhàng thì thầm: "Chị Yan, anh, Lý Long, sẽ luôn yêu em, và anh nhất định sẽ làm cho hai mẹ con em hạnh phúc đến hết cuộc đời!"

"Hôn tôi đi!" Lời hứa ngọt ngào đã khiến Chu Phi Yến ngay lập tức cảm động. Nhịp tim đập thình thịch khiến mặt cô choáng váng. Cô không khỏi trìu mến nhìn Lý Long. Cô ngẩng mặt lên và đưa ra đôi môi đỏ mọng đến kinh ngạc của mình, nhắm mắt lại và yêu cầu điều đó. 

Về chủ động của Yến tỷ, Lý Long cũng không nói nhiều. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi ngọc mềm mại, tham lam hít vào hơi thở thơm phức, nuốt vào chất dịch ngọt ngào yêu thương, hai chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt quấn chặt vào nhau, như muốn truyền cho nhau hơi nóng và lưu luyến trong lòng, biểu lộ sự nương tựa vĩnh viễn của họ...

"Ờ!"

Cảm thấy chị Yan đã hết hơi, Lý Long âu yếm buông chị Yan ra. Nhìn đôi mắt hổn hển và đôi má hồng hào trưởng thành của cô, Lý Long lại áp mặt mình vào mặt cô, cảm nhận được hơi ấm trên mặt cô. Anh xoa nhẹ nó, âm thầm truyền tải sự yêu thương, trìu mến trong lòng. 

Trong phút chốc, không khí trong xe tràn ngập sự ấm áp của một gia đình hạnh phúc...

Một đại sảnh khổng lồ xuất hiện trong mắt Chu Phi Yến và Youyou. Các cột pha lê của hai buồng thoát nước bên trái và bên phải chứa đầy không bào và ánh sáng kỳ lạ. Khi họ bước lên những bậc thang cao, một chiếc ghế kho báu khổng lồ hiện ra trước mắt họ. Youyou không khỏi muốn đi lên. 

"Haha, Yến tỷ, chúng ta đi lên đi. Chiếc ngai phía trên là bảng điều khiển chính của Thần Long!"

Liên tục giới thiệu nơi này với vợ mình, Yến tỷ, nhìn đứa trẻ hưng phấn, Lý Long mỉm cười dẫn hai mẹ con lên ngai vàng. Trên chiếc ngai vàng có thể dùng làm chiếc giường khổng lồ này lại được phủ một lớp nhung vàng vô cùng thoải mái. Sau khi để chị Yến ngồi xuống, trên mặt cô vô thức lộ ra chút kiềm chế không tự nhiên. 

“Oa, thoải mái quá, đẹp quá…” Sau khi bước lên ngai vàng, đứa trẻ thoát khỏi vòng tay của Lý Long, lăn lộn trên đó. Cô đang mặc một chiếc váy công chúa nhỏ xinh xắn, gấu váy vô tình bị vén lên, không ngừng lộ ra hai chân trắng như tuyết bên dưới...

"Rồng?"

Lý Long không đáp lại lời gọi nhẹ nhàng của chị Yan mà nói với khoảng trống trước mặt: "Tử Y, nâng kho y tế lên!"

"Là chủ nhân!" Một giọng nói quyến rũ từ đâu vang lên, khiến Chu Phi Yên phải nhìn xung quanh một lúc. Đột nhiên, với một tiếng kêu khe khẽ, cô nhìn thấy sàn kim loại dưới ngai vàng. Một lối đi hình tròn phát ra ánh sáng trắng đục nhưng không thể nhìn thấy bên trong lộ ra, một nhà kho pha lê dài hai mét từ từ nhô lên.

"Cái này?"

"Ha ha!" 

Lý Long hôn lên mặt chị Yan và nói: "Chị Yan, đây là kho y tế sinh học có thể chữa khỏi bệnh cho con gái đáng yêu của chúng tôi. Chúng tôi sẽ đưa đứa bé vào đó trong một thời gian nữa. Chưa đầy nửa ngày, chị có thể nhìn thấy một cô con gái khỏe mạnh, thông minh và đáng yêu. Chị có vui không?"

…

"Rồng, woo woo..." Chu Phi Yên kích động đến không nói nên lời. Cô không còn khống chế được cơ thể run rẩy của mình nữa, nước mắt lưng tròng, cô dùng đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy eo người đàn ông của mình. 

Nhìn chị Yan đang khóc và co giật, Lý Long luôn coi phụ nữ của mình như đối tượng tình dục và sẽ chỉ đối xử dịu dàng với họ sau khi tìm được niềm hạnh phúc lớn lao. Lúc này, hắn không khỏi hoảng sợ. Anh nâng khuôn mặt đẫm nước mắt của hoa lê đang nằm trong lòng mình lên, đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Cái gì, đừng khóc, đây hẳn là chuyện vui vẻ? Anh biết những năm qua, chị Yến, em đã phải chịu rất nhiều áp lực và sự chế nhạo của người khác. Hãy để quá khứ qua đi. Chúng ta nên hướng tới một tương lai hạnh phúc. Chị Yan, từ nay trở đi, hai mẹ con, hãy để lại cho anh, Lý Long, anh sẽ rất yêu em!"

"Rồng, cảm ơn bạn!"

"Cái gì, tôi không còn là người đàn ông của cô nữa? Cô còn nói cảm ơn với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 Yến tỷ ngượng ngùng

Đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông của mình, Chu Phi Yến bật cười vui vẻ. Vẻ đẹp quyến rũ khiến Lý Long lập tức cảm động, anh không khỏi vừa bắt đầu di chuyển, một giọng nói trẻ con và ngây thơ đã cắt đứt tham vọng của Lý Long: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Bố đang bắt nạt mẹ, vậy con sẽ mặc kệ bố!"

Lúc này, anh nhận thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ mình. Cậu bé bĩu môi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đỏ ngầu của mình rồi trừng mắt nhìn cha mình rồi nói. 

"A, Hữu Du, bố không phải bắt nạt mẹ, là mẹ nhất thời vui mừng quá không nhịn được..." Chu Phi Yên nhanh chóng giải thích với con gái khi hiểu lầm cậu bé nhỏ của mình. 

Hắn nghiêng đầu, thiếu niên mắt đỏ đột nhiên rơi xuống hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Anh ta đáng thương đối mặt với Lý Long, yếu ớt ôm mặt, buồn bã nói: "Ba, cậu bé sai rồi, cậu có thể tha thứ cho cậu bé được không?"

Nhìn thiếu niên trước mặt vừa nói, cái mũi nhỏ xinh không khỏi giật giật, như thể sau một khắc đang khóc. Trong lúc Lý Long dở khóc dở cười, anh nhanh chóng uống một ngụm lớn trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô, khiến cô bừng sáng rồi nói: "Con ngoan, bố sẽ không bao giờ trách con, dù con có làm gì sai, con ơi, hãy đến hôn bố đi!"

"Bố, bố thật tốt bụng!" Cô bé Loli rạng rỡ lao vào vòng tay của bố trước mặt mẹ, ngậm miệng nhỏ của mình vào miệng lớn của bố. Trước sự ngạc nhiên của Chu Phi Yến, cô đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, siết chặt và hôn cô một cách ướt át...

Nhìn đứa bé đang ngủ, Lý Long nhìn chị Yan với ánh mắt hối lỗi. Nhận được cái gật đầu dịu dàng và ngượng ngùng của cô, anh cởi chiếc váy công chúa nhỏ của em bé ra, để lộ thân hình trắng như tuyết. Sau đó Lý Long bế đứa bé từng bước một về phía kho y tế sinh học ngay trước mặt, nhẹ nhàng đặt cô bé xuống. Kho sinh vật y tế tự động đóng lại, chất lỏng màu xanh lục từ từ bốc lên, bao bọc đứa bé đang ngủ say bên trong. 

"Chị Yan, đừng lo lắng, bệnh của chị sẽ sớm khỏi thôi!" Nhìn thấy chị Yan đi bên cạnh với vẻ mặt lo lắng, Lý Long bước tới ôm lấy chiếc eo thon của cô trong váy, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc rồi an ủi cô. 

Nhìn lông mi dài, khuôn mặt xinh đẹp thành thục, chiếc mũi ngọc xinh xắn, đôi gợn sóng mang vẻ thánh thiện của tình mẫu tử, thân hình đầy đặn và lõm xuống, bộ ngực thẳng và đầy đặn, khe ngực sâu trên cổ áo, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa bên dưới, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, Lý Long không còn kìm được dục vọng trong lòng, đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn. 

"A, Long..." Lý Long đột nhiên đánh lén, làm Chu Phi Yên nhẹ nhàng ngã vào trong ôm chặt. Đôi bàn tay mặn chát ôm lấy vòng eo thon gọn của cô trượt lên trượt xuống mông cô, không ngừng cọ xát thật mạnh. Khuôn mặt tuyết tuyết tuyệt đẹp, trong nháy mắt tràn ngập Phi Hà, đẹp đến kinh người. 

"Yến, phải mất nửa ngày đứa bé mới khỏi bệnh. Chúng ta đã lâu không yêu nhau, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ mà làm tình nhé!" Niềm khao khát của Lý Long chợt dâng lên trên thân hình đầy đặn và trưởng thành. Nói xong với mỹ nhân điều gì, Lý Long liền ôm lấy nàng không đợi nàng phản ứng.

"Người đẹp, em có nhớ anh không?" Nhìn chị Yan nhắm mắt xấu hổ, hai người đỏ mặt trên khuôn mặt ngọc bích ẩm ướt đáng kinh ngạc của chị đã tạo cho vẻ đẹp quyến rũ này một bức phác họa quyến rũ và lay động tâm hồn. Bộ ngực kiêu hãnh đó, Lý Long không khỏi tiến lên xoa xoa mấy cái. Khi chị Yan ngừng rên rỉ, Lý Long đã giơ chiếc lều khổng lồ của mình lên và áp vào người cô, vừa ấn vào váy của chị Yan.

"A, Yến tỷ, ngươi mềm mại thật thoải mái!" Con cặc của anh được đưa vào vùng lông mu mềm mại và đầy đặn. Anh không khỏi vặn vẹo thân dưới, dùng sức xoa xoa mấy cái. Thật thoải mái, Lý Long ngẩng đầu lên rên rỉ...

Tim Chu Phi Yên đập thình thịch, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem của cô ửng hồng đến mức như được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như trái đào và quả mận. 

Cô cúi đầu nhìn Lý Long. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ trên người khiến trái tim anh ngứa ngáy, anh cảm thấy niềm đam mê của mình trỗi dậy, môi anh hơi hé mở và hơi thở hổn hển. 

Lý Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Chu Phi Yến. Anh lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng ẩm ướt thơm tho của Chu Phi Yên, di chuyển như cá trong miệng. 

Chu Phi Yên lập tức mở miệng anh đào thơm ngát, để cho đầu lưỡi của đại thiếu niên tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. 

Anh liếm vòm miệng anh đào nhỏ nhắn của Chu Phi Yên một lúc, sau đó liếm khắp nơi chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của chị Yan, chất lỏng trong miệng hòa quyện vào nhau. 

Những cú liếm của Lý Long khiến trái tim của Chu Phi Yến ngứa ngáy, ham muốn của cô nảy mầm và niềm đam mê của cô dâng cao. Cô lùa chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào trơn trượt của mình liếm lưỡi cậu bé lớn. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Lý Long tiến tới liếm lưỡi Lý Long. Lý Long cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Chu Phi Yến. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ xoắn lại với nhau như keo. 

Lưỡi của hai người họ đang liếm lưỡi của tôi, còn tôi thì đang liếm lưỡi của bạn. Họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. Cổ của Lý Long và Chu Phi Yên đan vào nhau, hôn nhau say đắm và ướt át...

Khi Li Long hôn cái miệng nhỏ nhắn của chị Yan, anh đưa tay phải xuống, trượt vào chiếc váy trắng đã được cắt tỉa, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Chu Phi Yến qua chiếc quần lót ren nhỏ. 

Chu Phi Yên đang chuyên tâm mút lưỡi rồng, không biết phần dưới có bị thất lạc hay không. 

Lý Long dùng ngón tay mở mép quần lót ren của cô và chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Chu Phi Yến, cảm giác mịn màng và đàn hồi. 

Sau đó, các ngón tay lần theo mép ren của quần lót, từ mông sau ra trước, ấn lòng bàn tay hướng lên trên đến phần mu đầy đặn. Lòng bàn tay chạm vào cỏ nhung mềm mại dày đặc, ngón giữa đâm vào...

"Chị Yan, mông chị căng quá! Hình như ướt rồi!"

Lý Long cảm thấy khe hở dịu dàng và bí ẩn này đã ướt và trơn trượt.

Ngón giữa của Lý Long nhẹ nhàng đưa vào khuôn miệng quyến rũ, Chu Phi Yến mỉm cười dịu dàng và bẽn lẽn. Cô không ngờ Long lại sốt ruột như vậy và thâm nhập bí mật của cô nhanh đến vậy. Những làn sóng ngứa ngáy đến tận xương tủy phát ra từ cơ thể mềm mại đã lâu không được thấm đẫm nước mật của cô, những ý nghĩ dâm ô đã bị đè nén bấy lâu nay lại phản công dữ dội.

"Long, không! Tay của bạn tệ quá!" 

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, sau đó ngã xuống mềm mại yếu ớt trong vòng tay Lý Long, để mình bị thao túng. Nhan tỷ tuổi trẻ như hổ sói, đã có dục vọng mãnh liệt, chưa kể còn là một thư sinh mới góa chồng, một góa phụ ở một mình trong căn nhà trống trải và chịu đựng cô đơn!

"Chị Yan, với thân hình đầy đặn và dịu dàng như vậy, tôi hứa hôm nay sẽ cho chị thật nhiều niềm vui, chị Yan!" 

Lý Long cười tà ác, trượt tay trái xuống dọc theo eo và hông của chị Yan, dùng năm ngón tay nhặt mép sau của váy rồi đưa lòng bàn tay từ dải băng sau quần lót vào mông cô. Thỉnh thoảng, ngón tay anh lại vuốt ve chu vi hậu môn, chạy trái chạy phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ cố gắng hết sức để duỗi mông về phía trước trong khe hở của mông bị kẹp theo phản xạ của cô, và khám phá khe thịt đang nhỏ giọt nước suối. Anh vẫn cầm đôi mông đầy đặn của chị Yan bằng tay phải, vuốt ve phần thịt mềm mại của những cánh hoa đắng bằng những ngón tay khéo léo của mình. Nước suối chảy đều đặn, cỏ ướt đẫm bùn. 

Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại có cảm giác mềm mại tuyệt vời của đùi trong, tay phải cũng trượt qua khe để khám phá chồi hậu môn. 

Hai tay tuy lúc này chưa chạm nhau nhưng lại tạo áp lực lên xương mu và nụ cúc. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe ướt và trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe. 

"A! Long, ngón tay của ngươi thật tốt..."

Chu Phi Yến, người đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được khi bị kích thích và quăng quật như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Lý Long, miệng há hốc thở, lưỡi hơi thè ra, run rẩy, thành run rẩy, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn. 

Làn da của chị Yan mịn màng, mềm mại chứng tỏ chị luôn được chăm sóc và bảo dưỡng tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Nhưng khi bí mật bị chính mình xâm phạm, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, phòng tuyến lập tức bị phá vỡ, lòng xuân dâng trào cuồn cuộn, dục vọng không chịu nổi. 

Lý Long cúi đầu, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. Chu Phi Yên vòng tay qua cổ Lý Long, đưa đầu lưỡi nóng hổi chào đón cô. 

Những chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Lý Long và Chu Phi Yến liếm nhau trong không khí vài lần. Chu Phi Yến chủ động quấn lưỡi quanh lưỡi của Lý Long và liếm nó một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Lý Long vào cái miệng nhỏ của cô, mút và đánh vào đầu lưỡi của Lý Long, hoặc cắn vào môi dưới của Lý Long. 

Lý Long để môi và lưỡi cho chị Yan, và tập trung tay vào khe và rãnh mông cực kỳ ướt át của chị Yan, trong khi quần lót của cô bị kéo dài xuống mép dưới mông. 

Lúc này, Lý Long và Chu Phi Yến đã có sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Một người phụ trách và người kia phụ trách, họ không hề thư giãn cho đến khi cô thở dốc. 

Lý Long nhìn bộ ngực trắng nõn săn chắc trước mặt, thở hổn hển nâng lên, cương cứng lại càng chặt hơn. 

Tay trái của cô thò vào phía sau váy vải tuyn để cởi chiếc áo lót ren. Chu Phi Yên bẽn lẽn thấp giọng nói: “Phải cởi trói từ phía trước ra.”

Lý Long kéo tay phải lên trên, cởi cúc váy của cô, kéo và thả ngón tay vào móc giữa của áo lót, cởi móc áo lót ren, một cặp ngực trắng như tuyết run rẩy lộ ra. 

"Chà, thật là một cặp ngực quyến rũ!"

Lý Long thầm ngưỡng mộ cô, không chút do dự đưa tay ra ôm một bên ngực của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Chúng có cảm giác mềm mại và đầy đặn, mềm mại nhưng chắc chắn. 

Thỉnh thoảng dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp những quả nhỏ và hơi cong, vặn và xoay. 

Chu Phi Yên nhìn bàn tay Long bóp và xâm nhập vào ngực cô, tưởng tượng cô sẽ bị thân thể Long cưỡng hiếp, bị anh ta tàn phá một cách bừa bãi. Loại kích thích dâm đãng này khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài đến thót tim...

Lý Long cúi đầu thè đầu lưỡi từ mép dưới ngực trái của cô lên, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú. Anh ta liếm đầu lưỡi vài cái, sau đó há cái miệng lớn ra, mút gần hết bộ ngực trái trắng như tuyết của Chu Phi Yên vào miệng. Lưỡi anh mút và mút, cắn và đập vú trong miệng, tay trái tiếp tục xoa bóp vú phải. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên dùng hai tay ôm đầu Lý Long, bóp chặt ngực cô. Môi và mũi của Lý Long bị bóp chặt, cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, hàm răng anh đang mút không khỏi dùng một chút lực. 

Chu Phi Yên dịu dàng thở ra: "Ân... đau... nhẹ nhàng một chút..."

Tuy nhiên, cánh tay anh vẫn ôm chặt đầu Lý Long, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Lý Long dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực phải tròn trịa và rắn chắc. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh đưa xuống khám phá khe hở nhỏ giọt của cô một lần nữa.

Vừa ôm lấy cô, núm vú của Chu Phi Yên ngứa ngáy, những làn sóng hưng phấn sâu trong âm đạo nhỏ gọn của cô cộng lại. Đầu gối của cô ấy yếu và cô ấy không thể đứng được. Lý Long đỡ cô và giữ cơ thể chuyển động của cô lên ngai vàng.

Chu Phi Yến đang nằm trên ngai của chiếc giường khổng lồ, mềm mại và yếu ớt, đôi mắt mờ mịt. Chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa xẻ tà hai bên, dây áo lót vẫn treo trên tay, cúp áo ngực rơi xuống hai bên ngực: váy trắng kéo đến tận eo, quần lót ren tụt xuống đầu gối, hai đùi vẫn trắng nõn hấp dẫn dưới đôi tất đen. 

Lý Long nhìn bức ảnh cung điện khiêu dâm này: Chị Yan mặc váy trắng, bán khỏa thân, váy xòe, thân hình xòe ra, nằm xuống bị tàn phá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Yến tỷ ngượng ngùng 2

Chu Phi Yên cau mày, phát ra một tiếng ngọt ngào, hai cánh hoa quấn chặt lấy đầu rồng như phản xạ. 

Chiều dài dày đặc của Lý Long hoàn toàn nhét vào âm hộ của chị Yan, khiến Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Lý Long kích động nói: "Yên tỷ... Chồng ta muốn bóp chết con mèo chật hẹp của ngươi... hôm nay nhất định sẽ bù đắp cho sự trống rỗng và cô đơn của ngươi trong tháng này..."

"A...ah...Long...Long, làm ơn đụ chết chị Yan đi..."

Chu Phi Yên không nhịn được mà hét lên đầy dục vọng. Cảm giác được lấp đầy bởi một âm đạo chật hẹp thật đầy đặn, thật sưng tấy và thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Lý Long đâm vào từ từ và dịu dàng, hai cánh hoa trong miệng Chu Phi Yên thật sự giống như đôi môi anh đào trên đôi môi hồng hào của cô. Cô véo quy đầu Long, mút và mút, để khoái cảm được mút lan tỏa khắp các mạch máu trong cơ thể Long. Lý Long rất vui vì chị Yan thực sự có vẻ đẹp tự nhiên.

"Oa... thật thoải mái... Nhan tỷ... ta thật sự có của ngươi... âm đạo thật chặt và nóng... khiến ta nhột nhột, thoải mái quá... ta thích quá..."

Lý Long thở hổn hển và chết tiệt khi tán tỉnh. 

"Long... anh bắt nạt tôi... mà anh còn trêu chọc tôi..."

Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Rồng biến thái... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... trong âm đạo khó chịu quá... nhanh lên, cử động đi..."

Vì thế Lý Long tăng tốc độ đẩy mạnh, đập mạnh vào thành tử cung. Chu Phi Yên đau đến tê dại vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông tròn trịa hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm đạo săn chắc của cô càng nổi lên để đón nhận những cú đẩy lớn của Lý Long. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ liên tục, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. 

Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Rồng... Thật sướng... Đẹp quá... Cố lên..."

Làm sao bạn có thể chịu đựng được không gian rộng mở và cô đơn khi bạn còn trẻ như sói và hổ? 

Tiếng hét đầy dục vọng của Chu Phi Yến và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Lý Long bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt và dâng trào. Anh nắm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của chị Yan rồi nâng cao lên vai anh. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Quy đầu đập vào thành tử cung như những hạt mưa. 

Bất cứ khi nào lực đẩy nóng bỏng ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo nhỏ gọn của Chu Phi Yến sẽ nhịp nhàng ra vào. Nước suối chảy xuống, làm ướt một mảng lớn tấm trải dọc theo rãnh mông. Lý Long vừa rút ra vừa đưa vào một cách mạnh mẽ đồng thời xoay hông khiến quy đầu sưng tấy thường xuyên chạm vào phần thịt mềm trong âm đạo.

Âm đạo của Chu Phi Yến đau và ngứa khi quy đầu cọ xát và đẩy vào cô. Sự cương cứng của Long càng lúc càng đẩy mạnh hơn theo từng đợt sóng nhỏ khiến anh không thể không đẩy ra đẩy vào. Anh khiến cô thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái trào dâng trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm đạo của cô mút quy đầu một cách dịu dàng và chặt chẽ, mang lại cho Lý Long khoái cảm vô tận và thỏa mãn trái tim cô!

Lý Long ôm chặt lấy cô, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Cơ thể anh cảm thấy mềm mại nhưng đồng thời cũng cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật thoải mái khi được hòa mình vào những con sóng nhỏ ấm áp và căng cứng. Ham muốn của Lý Long mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn, đâm xuyên vào da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến thành tử cung của cô run lên. 

"Lý Long tốt, anh trai tốt, anh trai tốt, chồng tốt, anh đánh chết tôi!"

Chu Phi Yên thở hổn hển, hừ một tiếng, liên tục rên rỉ. Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Lý Long như một con bạch tuộc. Cô dùng sức ấn vào mông Lý Long trong khi đẩy mạnh lên, khiến âm đạo nhỏ gọn của cô siết chặt không chừa một khoảng trống nào...

Cô cảm thấy cặc của con rồng giống như một que lửa nóng đỏ. Mỗi lần đưa nó vào sâu trong hang động của cô, cảm giác no là thứ cô chưa từng được hưởng trong đời. Nó đẹp gấp trăm nghìn lần những gì mà người chồng cũ đã bỏ rơi đã tặng cho cô. Cô quên đi sự xấu hổ, vứt bỏ đạo đức và đạo đức của mình, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng kéo dài...

"Yên tỷ, Yến tỷ, ta muốn giết ngươi!"

Lý Long dùng hết sức lực đánh mạnh, quy đầu liên tục đập vào thành tử cung, chạm vào phía dưới, liên tục đi vào da thịt. Chu Phi Yên vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, tay chân càng bị quấn chặt hơn, cặp mông mập mạp duỗi ra hợp tác với lực đẩy của Lý Long. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, nàng thở hổn hển, nàng thoải mái đến nỗi nước suối chảy ra. 

"Ồ... chồng tốt hôn anh tốt, anh tốt, em đẹp quá... tuyệt... tuyệt quá... con cặc dày quá... ôi, chịu không nổi nữa... a..."

Chu Phi Yên đột nhiên há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn nhẹ vào vai Lý Long để phát tiết niềm vui trong lòng. 

Nước suối vừa rỉ ra khỏi âm đạo chật hẹp, Lý Long liền cảm thấy quy đầu bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy dễ chịu, sau đó là lưng đau nhức và tê dại. Lý Long nghiến răng tuyệt vọng để kiểm soát cửa tinh dịch và không xuất tinh. Anh chỉ nhìn thấy cơ thể thanh tú của chị Yan run rẩy sau khi cô bị rò rỉ. Lắc hơi thở yếu ớt như lụa, đôi tay Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ ngực, bụng dưới, mông béo, cỏ, âm đạo, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác, sau đó hôn lên miệng anh đào của cô, dùng hai tay chạm vào mái tóc, đôi má hồng hào...

Một lúc sau, Chu Phi Yên mới tỉnh lại. Lý Long nhẹ nhàng như người tình hỏi: “Diêm tỷ tỷ, ngươi thoải mái không?”

"Hừm... Thật thoải mái... Ta bị ngươi đánh chết Long!"

Chu Phi Yến thở hổn hển và tự lẩm bẩm rằng con cặc to, dài và dày của con rồng khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lúc này, chị Yan mở đôi mắt quyến rũ ra và nhận ra rằng cô và Lý Long đang khỏa thân và ôm nhau. Cô nhớ lại lần ân ái kéo dài vừa rồi thật thoải mái và vui vẻ. Con cặc dày đặc của người đàn ông nhỏ bé xuyên vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi ôm lấy con cặc của Long và vuốt ve nó một cách tham lam.

"Cục cưng của anh, anh yêu em!"

Lý Long ôm chị Yan vào lòng và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị. Chu Phi Yến ngượng ngùng vặn vẹo vài cái, sau đó đột nhiên ôm lấy Lý Long, hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Lý Long. Lý Long được cô hôn một lúc, anh cũng say mê mút lấy đôi má và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng.

Lý Long biết rằng chị Yan đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng, vì vậy Lý Long mạnh dạn hỏi: "Chị Yan, chị có thoải mái không... chị có hài lòng với con cặc của tôi không?"

Chu Phi Yên liếc nhìn Lý Long một cái, sau đó giả vờ ngượng ngùng, nịnh nọt thấp giọng nói: "Ừ... Long, ngươi thật lợi hại... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết."

"Chị Yến, sao từ nay em không trở thành vợ chính thức của anh... Anh sẽ làm cho em hạnh phúc mỗi ngày!" 

Lý Long nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Phi Yến, nhào nặn chúng và cười xấu xa nói.

"Hừ! Vô sỉ! Vợ ngươi là ai? Ta và mẹ ngươi là chị em cùng một thế hệ!"

Chu Phi Yên xấu hổ mặt đỏ bừng, không khỏi chửi rủa nói: "Con rồng này thật xấu xa!"

"Chị Yan, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc chị thật tốt, haha... ồ... chị không phải vừa điên cuồng hét lên 'Chồng yêu và anh trai tốt' sao?"

Lý Long cười lớn nói: "Chị Yan đã định sẵn là người phụ nữ của Lý Long của tôi, cả đời này tôi cũng không thể thoát khỏi cô ấy, haha!"

Nghe vậy, Chu Phi Yên đỏ mặt, nhắm mắt lại. Nàng vặn vẹo thân trên, đôi mắt như lụa nói một cách dâm đãng: "Ghét! Ngươi, ngươi thật là... ngươi hoại tử!"

Cô dịu dàng ôm lấy Lý Long và hôn anh một lần nữa say đắm và say đắm. 

Cô ấy trông không giống một mỹ nhân kinh doanh, cô ấy rõ ràng là một con điếm! 

“Nếu không tốt thì chồng tôi sẽ chết trước mặt cô!”

Lý Long cười xấu xa, con cặc của hắn lúc này không nhịn được nữa, sau đó nói: "Ta muốn đụ chết ngươi trước!"

Lý Long gầm nhẹ, gần như điên cuồng đứng trên mặt đất, vươn tay đặt một góc nhung dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Chu Phi Yến, làm cho gò mu đen bóng phủ cỏ dưới háng chị Yan hiện lên rõ hơn, sau đó, Lý Long đứng dưới ngai vàng, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Chu Phi Yến, dùng tay nâng bắp chân của cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh ta cầm con cặc cứng rắn trong tay và dùng quy đầu khổng lồ của mình để trêu chọc khe hở màu đỏ và ẩm ướt của cơ thể phụ nữ. 

Chu Phi Yến vừa xuất tinh đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy trông càng quyến rũ và tràn đầy tình yêu. Cô bị trêu chọc đến nỗi cặp mông đầy đặn cứ đẩy lên trên. Hai cánh hoa căng mọng mềm mại giống như miệng cá chép, đóng mở không ngừng, như nóng lòng muốn tìm thức ăn, thở hổn hển, kêu ré lên và chủ động đòi khoái cảm, lẩm bẩm: “Ồ… xin đừng trêu chọc tôi nữa… Anh bạn tốt, anh Long tốt bụng… Tôi muốn cặc của anh… Mời vào nhanh.”

Lý Long nghĩ rằng đã đến lúc chị Yan đang ngây ngất. Anh ta đẩy mạnh và gần như thô bạo đưa vào toàn bộ dương vật của cô, thực hiện kỹ năng độc đáo "Ông già đẩy xe". Anh ta đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, và con cặc của anh ta mở rộng và lấp đầy âm đạo chật hẹp và nhỏ gọn. Nó chạm đáy giữa những lần đẩy, khiến toàn thân Chu Phi Yên tê dại và thoải mái.

"Phù! Phồng!" 

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Chỉ sau khoảng hai mươi lần, chị Yan đã say đến mức thoải mái nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để đón những cú đẩy mãnh liệt của con cặc Lý Long. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng và cảm nhận được niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến! 

"Ouch... anh ơi... thoải mái quá... hm... ok, tuyệt quá... Lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này... ồ... anh làm thế nào cũng không quan trọng... Em-em không quan tâm... người của em... em trao anh trái tim của mình... ôi... nó làm em hạnh phúc quá..."

Chu Phi Yến thở hổn hển như người mất hồn, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo hồng đung đưa, tóc tung bay, niềm đam mê đẫm mồ hôi và dục vọng trong lòng thôi thúc cô lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng, trong đầu không còn gì khác. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, cộng thêm sự kích thích cấm kỵ khi chị em ăn cỏ già và trâu non, cô không khỏi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cả về thể xác lẫn tinh thần, cô đều bị Lý Long chinh phục hoàn toàn. 

"Long, ta là Yến tỷ của ngươi, không phải nữ nhân của ngươi, là một người chồng tốt, một người anh tốt. Mẹ kiếp ta ngay! Mẹ ta chết đi!"

Chu Phi Yến phấn khởi, say sưa, khóc lóc thảm thiết, la hét điên cuồng và rít lên điên cuồng, trái tim cô run rẩy khiến Lý Long kiêu hãnh đẩy con cặc của mình ra vào. 

"Ồ, ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Chị Yan cau mày và thì thầm ngọt ngào. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí, một dòng nước suối nóng từ trong âm đạo và tử cung chật hẹp trào ra. 

Sau khi âm đạo chật hẹp rỉ ra ngoài, nó vẫn ôm chặt con cặc dày đặc, nóng bỏng và cứng rắn, khiến Lý Long gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để chinh phục chị Yan dưới háng mình, Lý Long tận dụng ham muốn xuất tinh, sau đó bế Chu Phi Yến lên và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên ngai vàng. Cô ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa, căng bóng như sứ trắng lên. Rãnh thịt dài và hẹp lộ ra hoàn toàn, dòng nước suối ẩm ướt ở lối vào âm đạo nhỏ gọn khiến những cánh hoa đỏ rực lấp lánh; - Chị Yan quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô ấy, nhìn chằm chằm vào Lý Long đầy quyến rũ: "Anh tốt, anh muốn gì..."

Nó thực sự làm tôi mỉm cười khi nhìn lại! Lý Long quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve nàng mông: "Thật là một cái mông tròn đẹp!"

"Ôi! Nó sâu quá!"

Với một tiếng rên rỉ, Chu Phi Yến cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Lý Long đã đặt tay lên mông cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc cứng rắn của anh từ sau hông cô vào âm đạo nhỏ gọn quyến rũ và gợi cảm của Chu Phi Yến. Cô lắc lư cái mông béo tới lui đón nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại rất ngoạn mục. 

Tay trái của Lý Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của chị Yan, còn tay phải thì vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô! 

Chu Phi Yến trưởng thành và xinh đẹp phấn khích đến mức chân tay cô run lên vì phấn khích. Con cặc to đẩy ra sau cặp mông đầy đặn của cô khiến hậu môn cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất và âm thanh "Puff, Puff!" thậm chí còn to hơn và rõ ràng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Yến tỷ ngượng ngùng III

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Chị Yan thở hổn hển, rên rỉ liên tục, "A! Tôi không thể chịu đựng được nữa... con gà trống dũng cảm như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Chu Phi Yến hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị con gái đang điều trị nghe thấy hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

Lý Long tự hào đến mức không cho phép cô xin lỗi. Anh đẩy và tấn công mạnh hơn bằng con cặc của mình, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Chị Yan lên đến đỉnh điểm, khiến cô cảm thấy tê dại và ngây ngất.

Chu Phi Yên hai mắt hơi mở, khóe miệng lộ ra vẻ vừa lòng vừa đau đớn. Lý Long cảm thấy âm đạo nhỏ gọn của mình đang co rút và mút lấy con cặc. 

Lý Long bơm nhanh, cuối cùng anh cũng kiềm chế được bản thân và hét lên: "Chị Yến... ồ... sướng quá... âm đạo căng cứng của em... hút anh ngon quá... Anh, anh cũng sắp xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, Chu Phi Yên liều mạng giơ cái mông béo lên để đón đòn đâm cuối cùng của Lý Long. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Lý Long mềm nhũn, một ngọn núi lửa phun trào. Cửa tinh trùng của anh mở rộng, dung nham nóng hổi phun điên cuồng vào âm đạo và tử cung của cô. Cô cảm nhận được luồng nhiệt mạnh chảy sâu vào trong lỗ của mình.

"Ôi ôi! Tôi lại chết rồi..."

Chu Phi Yến bị mê hoặc đến mức nằm sấp trên ngai vàng, thở hổn hển và tê liệt. Lý Long ngã ngửa trên lưng ngọc, sâu trong âm đạo chật hẹp như cánh đồng khô hạn lâu ngày bỗng được mưa tưới. 

Sau một lúc, Lý Long rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mịn màng, nóng bỏng và nhỏ gọn của Chị Yan, rồi lại nằm bên cạnh cô, ôm chặt nhau với Chu Phi Yến, hai chân quấn vào nhau, miệng chạm vào nhau, họ ôm nhau và không ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất. 

"Chị Yến, chị thật xinh đẹp!"

Lý Long thích thú vuốt ve cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Chu Phi Yến. Anh ta hơi nâng phần thân trên lên và nhìn Chu Phi Yến bên cạnh. Có lẽ vừa rồi Lý Long đã đụ Chu Phi Yến quá mạnh. Cô nằm đó, thân thể trắng như tuyết hồng hào, hai bộ ngực ngọc săn chắc, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả mềm mại. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Nhìn thân hình vô cùng gợi cảm này, Lý Long không khỏi đè cô xuống, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của cô rồi hôn cô. Đồng thời, anh dùng cơ ngực xoa xoa hai bầu ngực ngọc đầy đặn, trắng nõn, mềm mại của cô, hai chân không ngừng duỗi ra, vặn vẹo. 

Anh dùng ngực đè chặt cơ thể mềm mại và dịu dàng của chị Yan, dùng hai bàn chân to lớn của mình xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

Chu Phi Yến cũng vòng tay ôm lấy Lý Long đang đè lên cô, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình vào miệng Lý Long. Cơ thể cô vặn vẹo, hai người ôm nhau thật chặt. Lý Long cắn vành tai cô: “Yên tỷ, để anh đụ em lần nữa được không?”

"Long, sao cậu lại cứng đầu nhanh thế?"

Bàn tay thanh tú của Chu Phi Yên chạm vào dương vật sưng tấy và cứng ngắc của Lý Long, cô nũng nịu nói: "Sắc Tiểu Long, vừa rồi anh làm gì khiến em đau quá, đợi chúng ta nghỉ ngơi đã!"

Đôi mắt đẹp đang chảy, trông thật quyến rũ và quyến rũ!

"Sao thế, em không thích anh làm tình với em sao?"

Lý Long hỏi cô với nụ cười nham hiểm. 

"Không, anh thích em, nhưng bị em làm tình vẫn đau lắm..."

Chị Yan thì thầm một cách quyến rũ. 

Lý Long nghe vậy liền nhanh chóng kéo đùi cô sang một bên, cúi người xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Chu Phi Yên hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy? Lão phu biến thái của ta chết rồi!"

"Hãy cho tôi xem những cánh hoa của bạn, chị Yan thân mến!"

Vừa nói, Lý Long vừa đẩy đám cỏ thơm dày bao phủ trên đó sang một bên, để lộ ra những cánh hoa to dày và những cánh hoa nhỏ mỏng. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải nhào nặn cái lõi thịt to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve đám cỏ thơm dày đặc xung quanh. , hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở mềm mại màu đỏ, sau đó luồn vào làn sóng nhỏ của chị Yến, xoay trái phải, lên xuống, không ngừng vuốt ve đùa giỡn, giữa hai chân tự nhiên dâng lên một cảm giác tê dại, nước suối ẩm ướt bao phủ cả hai ngón tay. 

Sự trêu chọc và trêu chọc của Lý Long lại khơi dậy ham muốn của chị Yan. 

"Không, đừng... ôi... anh chồng quyến rũ, anh, nhanh lên, bỏ tay ra..."

Chu Phi Yên tế nhị rên rỉ. Kỹ thuật điêu luyện của Lý Long khiến cô nằm thoải mái đến mức không khỏi run rẩy toàn thân. Cô không ngừng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, "A... đừng... hm... ừm... anh không thể..."

Lý Long cúi đầu dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái miệng vốn đã ướt át của cô. Thỉnh thoảng, anh gặm nhấm phần lõi thịt cứng như ngọc trai của chị Yan. Cùng lúc đó, một ngón tay của Lý Long vẫn đang khám phá bên trong cô, ra vào, búng và ấn. 

Chu Phi Yên dần dần không chịu nổi những vuốt ve, trêu chọc dâm ô như vậy. Cô tràn ngập dục vọng và đam mê, đặc biệt là âm đạo chật hẹp của cô rất ngứa và tê. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi, thở hổn hển trong miệng: “Ôi… làm ơn đừng liếm nữa… tôi, tôi không chịu nổi… Rồng nhỏ ơi, xin hãy tha cho tôi… đừng hành hạ tôi nữa…”

Chu Phi Yên miệng run run, nàng cầu xin rên rỉ, thân thể mảnh khảnh trần trụi run rẩy nhỏ giọt, trong âm đạo nước suối bắt đầu không thể khống chế chảy ra...

Lý Long tham lam nuốt nước suối từ âm đạo của chị Yến chảy vào bụng mình. Ngoài ra, anh ta còn cố chấp dùng đầu lưỡi liếm vào điểm ngọc trên âm đạo của chị Yến. Thỉnh thoảng anh ta còn dùng chóp mũi của mình ấn và xoa bóp âm vật của chị Yan. Anh thường dùng môi mút và gặm những cánh hoa đỏ mọng mềm mại. 

Một tay của Lý Long không nhàn rỗi, vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại vuốt ve đùi cô qua lại. 

Lưỡi của Lý Long liều lĩnh liếm âm đạo của Chu Phi Yến, thỉnh thoảng cắn vào viên ngọc nhô ra của chị Yan. Đột nhiên, Chu Phi Yên run lên, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lại nhìn Chu Phi Yên, cô chật vật từ trên ngai quỳ xuống. Cô dùng đôi tay xinh đẹp chải mái tóc đen rồi nằm xuống dưới Lý Long. Cô nghiêng đầu nhìn Lý Long đầy dục vọng. Con cặc cứng ngắc của Lý Long nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của chị Yan. 

Chu Phi Yên dùng đôi tay mảnh khảnh dùng sức ôm lấy Lý Long, sau đó thè chiếc lưỡi thơm tho liếm vào quy đầu đôi mắt ngựa, sau đó cọ xát mấy cái lên đôi má hồng hào của cô. Khi cô di chuyển, một vệt nước suối dính dính kéo dài một đường dài từ quy đầu đến má cô. 

Thở hổn hển "Gah!", Chị Yan mở cái miệng đỏ tươi, thốt lên một tiếng "Goo!", rồi đưa quy đầu của Lý Long vào miệng. Lý Long cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình quấn quanh quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái khiến dương vật của Lý Long dày và dài hơn. 

Sau đó, Chu Phi Yến nhổ quy đầu ra, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm chặt dương vật của người đàn ông, quay mặt sang một bên ngậm một viên bi của Lý Long vào cái miệng nhỏ của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy mạnh, hút xong một viên, nhổ ra và lấy một viên khác, mút tới hút lui mấy lần, cuối cùng mở miệng lớn nhỏ ra, đơn giản là đưa hai viên bi vào miệng cùng lúc để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, Lý Long không thể tưởng tượng được. rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Phi Yến rất tốt. Đồng thời, anh cũng bị kích thích bởi cách quan hệ bằng miệng thơm tho này đến mức quy đầu sưng đỏ, dương vật sáng bóng đang đập trong bàn tay ngọc của chị Yan. 

Chu Phi Yến dùng cái miệng nhỏ của mình mút những quả bóng một lúc, sau đó thay đổi vị trí và thực sự liếm hậu môn của Lý Long. 

Chị Yan dang rộng hai miếng mông của Lý Long, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm qua lại hậu môn. Sự kích thích khiến toàn thân Lý Long tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Lý Long chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. Cô là người phụ nữ đầu tiên chủ động liếm hậu môn của Lý Long. Mặc dù những người phụ nữ khác của anh cũng từng vuốt ve và chạm vào hậu môn của anh khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cô là người đầu tiên dùng lưỡi liếm Chu Phi Yến một cách cẩn thận như vậy. Có thể thấy chị Yan thực sự yêu cô ấy. , cô coi mình là người yêu từ tận đáy lòng. Nhìn thấy cô gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự quyến rũ của anh, Lý Long thực sự cảm động. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa tay phải xoa xoa ngực của góa phụ, cô liếm mạnh vào âm đạo và hậu môn của Lý Long. 

Lý Long nằm nửa nằm và tận hưởng sự phục vụ của chị Yan thổi sáo, với những làn sóng run rẩy và đập ở bụng dưới. 

Chị Yan mở miệng, mút quy đầu của Lý Long, mút một cách tuyệt vọng. 

Lý Long không khỏi vui mừng nói: "Đúng vậy!... Nhanh lên... Nhan tỷ, hiền thê... dùng... vất vả... ăn... ăn ta... a... ngon quá... ôi..."

Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của chị Yan thực sự đã chứa hơn một nửa con cặc của Lý Long. Tôi thực sự không biết cổ họng cô ấy sâu đến mức nào! 

Để lấy lòng Lý Long, Chu Phi Yên lúc này thật sự đã cố gắng hết sức, không sợ xuyên qua cổ họng. Cô cố gắng hết sức để ngậm dương vật của Lý Long vào miệng. Cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng dựa vào Lý Long, Lý Long ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, cơ thể Lý Long run rẩy, bụng dưới căng cứng, núi lửa đột nhiên phun trào. Đôi mắt của con ngựa trên quy đầu đột nhiên mở ra, một dòng dung nham phun ra, tất cả đều bắn vào cổ họng của Chị Yan. Từng giọt đều bị Chu Phi Yên nuốt chửng. 

Chị Yan há miệng nhỏ ra, tiếp tục liếm vào quy đầu đang phun trào dung nham của Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái hơn. 

Lý Long thở dốc, dựa vào ngai vàng, toàn thân thả lỏng. Bàn tay ngọc của Chu Phi Yên nhẹ nhàng chạm vào đùi Lý Long. Lý Long cảm thấy thật thoải mái. Cái miệng há hốc của Chu Phi Yến cuối cùng cũng nuốt chửng dung nham của Lý Long, nhưng quanh miệng cô vẫn còn vài sợi dung nham màu trắng phun ra. 

Thật là một cái nhìn đầy ham muốn! 

Chu Phi Yến lấy khăn giấy trong váy lau người cho Lý Long, sau đó quay trở lại ngai vàng và đặt cơ thể cô vào vòng tay của Lý Long để anh bế. 

Lý Long không khỏi cảm nhận được hương vị của Yan chị trưởng thành từ tận đáy lòng. Thật sự rất thú vị khi được đụ cô ấy!

"Chồng tốt, anh muốn có người xâm phạm mình như thế nào?"

Chu Phi Yến tràn đầy tình yêu và quyến rũ. Lần này cô chủ động đẩy Lý Long xuống ngai vàng. Cô dang rộng cái háng màu hồng của mình và ngồi lên đùi anh. Cô một lần nữa nắm lấy con cặc của Lý Long bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô cẩn thận mở cánh hoa bằng tay còn lại, định vị, vặn eo, từ từ ngồi xuống và nuốt chửng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 Yến tỷ ngượng ngùng 4

"Nghiêm tỷ tỷ, hảo thê tử, ta muốn ngươi làm Tam Vương ăn thịt ta!"

Lý Long nói với nụ cười vô cùng thoải mái. 

"A! Thật to và sâu!"

Những cánh hoa lớn nhỏ của chị Yan bị quy đầu to lớn của Lý Long ép chặt hai bên. Cô tham lam vặn vẹo, cố gắng gói nó lại rồi nuốt chửng từng inch một. Từ góc độ Lý Long nằm ngửa, trông giống như môi cá vàng đang nuốt chửng môi mình. 

Lượng lớn thịt mềm trong âm đạo nhỏ gọn nhấp nhô giống như được lấp đầy bởi vô số giác hút nhỏ dẫn vào sâu trong âm đạo nhỏ gọn và đi sâu hơn. Càng đi về sau, bạn càng cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ sâu trong âm đạo nhỏ gọn. Nước suối ấm áp của chị Yan làm ẩm thân cây hung dữ, giúp nó thâm nhập vào phần cuối âm đạo nhỏ gọn một cách trơn tru hơn. 

Mặt khác, Chu Phi Yên là người chủ động lại cảm thấy khác. 

Thứ mà vừa rồi tôi đã quen, giờ đây đang từ từ đâm vào cơ thể tôi với một kích thước gần như xa lạ, giống như một thanh sắt đỏ nóng, đốt cháy phần thịt mềm bên trong âm đạo non trẻ và săn chắc của tôi. Khi con rồng tiếp tục tấn công tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. 

Cơn đau thỉnh thoảng xảy ra ở kênh bị buộc phải mở ra ngay lập tức bị lấn át bởi khoái cảm liên tục tấn công vào dây thần kinh. Nó chỉ có thể được coi là một bước ngoặt nhỏ trong niềm vui. Chính vì những cơn đau này mà bạn có thể cảm nhận rõ hơn niềm vui khi giao hợp thể xác. 

Với việc Chu Phi Yến giả vờ nhút nhát và dịu dàng, 3/4 chiều dài âm đạo của cô đã bị âm đạo chật hẹp nuốt chửng. Lý Long vốn đang sốt ruột chờ đợi, đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Phi Yên, dùng sức kéo xuống. 

“Puff” một tiếng, toàn bộ cơ thể to lớn đột nhiên bị đẩy vào, áp vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo căng cứng của chị Yan. 

"A! Sâu quá..."

Chu Phi Yến toàn thân run lên vì cú đánh bất ngờ này, và âm đạo nhỏ gọn của cô cũng co giật như thể cô bất ngờ bị điện giật. Nguồn nước suối vốn đã dồi dào tràn ra từ mọi ngóc ngách. Cô niệm một bài hát dài, cơ thể đầy đặn yếu ớt ngã xuống ngực con rồng. 

Tất nhiên, Lý Long sẽ không bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Chu Phi Yến, cố định tư thế, co cơ bụng tương đối khỏe và đâm chậm từ dưới lên trên, chọc vào phần sâu nhất trong âm đạo nhỏ gọn của chị Yan. 

Chỉ trong chốc lát, Chu Phi Yên đã khôi phục lại khoái cảm. Cô đưa tay đỡ lấy ngực Long, ngón cái ấn vào ngực Long, bốn ngón còn lại siết chặt cơ ngực của Lý Long, dùng lực đang cuồng nộ trong âm đạo nhỏ gọn của cô dùng lực đập vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Lúc đầu, Chu Phi Yến chỉ cho thịt Long di chuyển trong một khu vực nhỏ ở cửa âm đạo chật hẹp. Lý Long nỗ lực chống đẩy, cố gắng nhét cả hai quả bóng vào trong cơn ngây ngất của chị Yan. Tuy nhiên, do tư thế ngồi xổm của người phụ nữ nên dù có đẩy mạnh thế nào thì phần lớn dương vật của cô vẫn lộ ra ngoài. Nhìn thấy vẻ mặt càng ngày càng lo lắng của Long, Chu Phi Yên nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh. 

"Ồ... Yến tỷ thật tốt, thật là một người vợ tốt!"

Lý Long rên rỉ trong sung sướng. 

"A...Anh tốt, anh trai tốt, chồng tốt!"

Chu Phi Yên mê hoặc rên rỉ. Sự ma sát dữ dội giữa con cặc và âm đạo chật hẹp khiến cả hai cùng lúc rên rỉ lớn tiếng. 

Chu Phi Yến hơi điều chỉnh góc độ âm đạo chật hẹp của mình và bắt đầu đụ nó nhanh nhất có thể. Lý Long liên tục đâm vào ra vào âm đạo chật hẹp và nhỏ gọn của Chu Phi Yên, ra vào hết lần này đến lần khác, chỉ để lại quy đầu. Bị khoái cảm ép buộc, Chu Phi Yên âm đạo nhỏ gọn bỗng nhiên rối tung, bốn bức tường bị ép vào giữa, khiến lối đi càng bị siết chặt hơn. Tuy nhiên, dưới sự ẩm ướt của nước suối, Lý Long vẫn có thể dễ dàng phi nước đại qua con đường hoa, điều này khiến Chu Phi Yến vô cùng vui mừng. 

"Anh tốt, anh tốt, tôi...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...chồng tốt...ah...ah——"

Một lúc trước khi đạt đến cao trào liên tiếp, Chu Phi Yến dùng hết sức lực để đụ bộ phận thẳng đứng thêm vài lần nữa, sau đó, sau khi phát ra một tiếng kêu thảm thiết nghe như chết, cô ngã xuống con rồng như một cục bùn.

Lý Long lập tức xoay người, ấn chị Yan mềm nhũn xuống dưới rồi rút ra. Những cánh hoa khép chặt của Chị Yan chứa đầy máu và mở ra, và có thể mơ hồ nhìn thấy bức tường thịt màu hồng bên trong. Nước suối từ trong chảy ra, bao quanh cánh hoa một lớp bọt trắng xóa. Nước suối phun ra trong lúc giao hợp mãnh liệt đã khô cạn, tạo thành những đốm trắng li ti.

"Yến tỷ thật tốt, thật là vợ tốt, ta muốn ngươi xuất tinh lần nữa!" 

Lý Long cười tà ác nói. 

"Không... không nữa... để tôi nghỉ một lát... à... làm ơn... anh... à..."

Lúc này, Chu Phi Yên bắt đầu đáng thương cầu xin.

Lý Long nóng nảy như vậy không có thời gian để ý đến lời cầu xin tha thứ của chị Yan. Lý Long kéo chị Yan xuống dưới ngai vàng, dùng ngón tay cái nhéo viên ngọc cương cứng hai lần, nhấc chiếc đùi trắng nõn và mềm mại của chị Yan, đặt lên vai anh, liếc nhìn cái lỗ quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước đòn tấn công của anh, duỗi thẳng eo, nhét cái dài và dày vào.

Lần này là người chủ động, Lý Long đương nhiên không khách khí. Anh ra vào nhanh chóng trong âm đạo nhỏ gọn và đầy bùn, lần nào cũng chọc vào thành tử cung của chị Yan. Tiếng “tát” của da thịt vang lên không ngừng. Tiếng rên rỉ của Chu Phi Yên càng lúc càng lớn, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng, tận hưởng sự tàn phá của cơn bão.

Tục ngữ có câu “đến đâu thì cửa tử cung sẽ mở ra”. Sau hàng trăm cú đẩy mạnh mẽ liên tiếp, Lý Long cuối cùng cũng chọc được một lỗ vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo nhỏ gọn, quy đầu khổng lồ bị ép vào bên trong tử cung. Chu Phi Yến đã gần đến đỉnh cao nhất, và điều này - Đột nhiên, thứ khổng lồ xuyên qua cơ thể cô đột nhiên lao vào khu vực cấm. Sự kích thích của khoảnh khắc đó ngay lập tức làm tan nát toàn bộ tâm hồn cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm mại như đang nằm trên mây, để làn gió đưa cô đến thiên đường hạnh phúc.

Mặc dù Chu Phi Yên bị mất tinh thần nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng một cách chân thật nhất. 

Lượng mật gần như gấp đôi lần cực khoái đầu tiên đổ ra, đổ lên quy đầu xâm chiếm tử cung. 

Lý Long bị cô làm bỏng đến mức mất đi vị trí, magma tích tụ lâu ngày phun ra từ mắt ngựa, tưới đẫm vùng đất màu mỡ. 

Tuy nhiên, Lý Long rơi vào tình trạng cuồng tín vẫn không buông tha Yan Sister, người đã không còn khả năng chịu đựng đòn tấn công. 

Con gà trống đã hấp thụ đủ nước suối của chị Yan. Ngay cả sau khi xuất tinh, nó không những không co lại mà còn sưng tấy và cương cứng hơn. Dưới sự ngâm mình trong dòng nước suối róc rách của Chu Phi Yên, nó càng trở nên khó khăn hơn. Sau đó, với một tiếng “Rùng ục”, nó đột nhiên được đưa trở lại vào âm đạo nhỏ gọn của chị Yan, lúc này vẫn còn dư âm của cực khoái và vẫn đang nhảy nhót nóng bỏng. 

Anh ta ấn vào Chu Phi Yến và xâm nhập vào cô một lúc, sau đó lật Chu Phi Yến lại, để cô nằm dưới ngai vàng và xâm nhập vào môi của chị Yan từ phía sau. 

Chu Phi Yến khóc lóc và nâng mông lên để thích ứng. 

Thật tuyệt vời! 

Cô cảm giác mỗi cú đâm của Lý Long đều đang đập vào trái tim mình, tác động lên trái tim đỏ rực dục vọng. 

Cô hét lớn và mất kiểm soát, nước từ chiếc khăn hoa chảy ra, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô lại một lần nữa phủ đầy mồ hôi thơm ngát. 

"Yên tỷ, ngươi là xinh đẹp nhất, ta muốn cho ngươi vĩnh viễn hạnh phúc! Yên tỷ, ngoan vợ, ta muốn đụ ngươi chết đi!"

Trong khi Lý Long đụ vẻ đẹp của Chu Phi Yến một cách mạnh mẽ thì anh lại ngưỡng mộ tấm lưng thịt xinh đẹp của cô. 

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết không tì vết không chỉ cong mà còn mềm mại như lụa. 

Mông nâng lên cao, hai cái mông đầy đặn đầy đặn đàn hồi, vòng hoa cúc ở giữa càng thêm thanh tú. 

Bông cúc nhỏ mở ra khép nhẹ, như đang nháy mắt với Lý Long. 

Lý Long kịp can thiệp và ngay lập tức nảy ra ý tưởng tồi. 

Tôi thấy anh ta đột nhiên kéo ra hết chiều dài và dừng lại. 

Chu Phi Yên đang hưng phấn, bỗng nhiên nửa thân dưới cảm thấy trống rỗng, tự nhiên phản kháng. 

Lý Long Thái cười tà ác rồi nhanh chóng nhét nó vào lần nữa. 

"Ối!"

Chu Phi Yên hét lên đau đớn. Hóa ra Lý Long đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của chị Yan. 

“Đau quá…đừng nhét con rồng vào đó…”

Khi anh đang nói chuyện, toàn bộ trực tràng của anh truyền đến một cảm giác kỳ lạ. 

Ngoài cảm giác đau tức thời khi đưa vào, còn có một loại khoái cảm khác kéo theo. 

Chu Phi Yên không phản kháng nữa mà chủ động vặn mông, để trực tràng xoay tròn đón nhận đòn tấn công mạnh mẽ. 

Phản ứng của Chu Phi Yên khiến Lý Long rất hưng phấn. 

Anh biết rằng Chị Yan và anh chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Không ngờ lần đầu tiên cô đưa vào lại hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí còn có chút thích thú! 

Thật là một điều choáng váng tuyệt vời! 

Chẳng lẽ... Anh không có thời gian suy nghĩ nữa, mông của Chu Phi Yên vặn vẹo điên cuồng như được gắn động cơ, không ngừng siết chặt hậu môn của cô. 

Cảm giác siêu chặt khiến Lý Long phải dùng hết sức lực để hút sữa, dùng hết sức lực để tránh bị hạ gục ngay lập tức. - Lý Long nhanh chóng tập trung tinh thần, nằm lên cặp mông mịn màng của chị Yan, cúi xuống dùng tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Chu Phi Yến, đồng thời đẩy eo anh mạnh hơn và đâm vào cặp mông xinh đẹp của chị Yan. 

Mỗi lần dùng hết sức lực đâm vào, Chu Phi Yên đều buộc phải hét lên điên cuồng trên mép ngai vàng. 

Họ lên đỉnh cùng một lúc. 

Hai người yếu ớt ngã xuống, ngâm mình trong hỗn hợp nước suối và mồ hôi. 

Chu Phi Yên còn đang thở hổn hển, Lý Long dịu dàng hôn lên mái tóc dài của cô, “Yên tỷ, thật quá tuyệt vời…”

"Chồng tốt của em, em chưa bao giờ phóng đãng như vậy, phóng đãng như vậy, chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

Chu Phi Yên rúc vào trong ngực Lý Long, lẩm bẩm quyến rũ: "Long, ngươi mạnh mẽ như vậy, khiến người ta sống chết, sau này bọn họ sao có thể tránh xa ngươi?"

"Vậy tôi sẽ đụ lồn em nhiều hơn, chị Yan..."

Lý Long nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Chu Phi Yến rồi cười lớn.

"Ngươi thật là xấu xa! Se Tiểu Long, đại biến thái!" 

Chị Yan vừa nói vừa nũng nịu, vặn vẹo thân hình tròn trịa đầy đặn như một cành hoa run rẩy, khiến mọi cảnh tượng trên cơ thể đều hoàn toàn hiện ra trước mắt Lý Long. Tuy nhiên, đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô chỉ không ngừng vuốt ve ngực và bụng dưới của Long, nhưng cô luôn né tránh điều quan trọng nhất và không hề cử động. 

"Yến tỷ ngoan, ta đã giúp ngươi rồi, hiện tại đến phiên ngươi giúp ta, dùng cái miệng nhỏ của ngươi dọn dẹp cho ta!"

Lý Long nằm ngửa với nụ cười trên môi, nhưng lượng xuất tinh của anh lại càng sưng lên...

Chu Phi Yên dùng ánh mắt quyến rũ lườm hắn, sau đó chậm rãi cúi đầu, há miệng nuốt quả anh đào, dùng môi và lưỡi, miệng và tay, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng giúp chàng trai nhỏ của mình dọn dẹp...

Ham muốn lại trỗi dậy, Lý Long kéo chị Yan nằm lên trên, rồi lại đưa cặc mình thật sâu vào lỗ ngọc đầy dục vọng của cô. 

"Ah...ah...Long, xin hãy nhẹ nhàng một chút...uh...ah..."

Trải nghiệm lỗ ngọc nhỏ gọn của Chị Yan và vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Lý Long thở hổn hển và đánh vào háng chị Yan đầy nước dính, trong khi chiếc lưỡi trên đó không ngừng liếm và hôn cơ thể đỏ bừng và dịu dàng của cô, và mút vào bộ ngực sưng tấy của cô...

Anh liếc nhìn đứa trẻ đang được điều trị bên dưới. Dưới lớp vỏ pha lê trong suốt, anh nhìn thấy thân hình ngọc bích nhỏ nhắn và dịu dàng quyến rũ, kích thước của một con chim bồ câu tròn cỡ nắm tay, vòng eo không thể chịu nổi, cặp mông tròn trịa và gò má mịn màng không có lông. Ngay lập tức, con cặc nhét vào lỗ kín của chị Yan nhảy dựng lên và phồng lên. Trong đầu Lý Long xuất hiện một ý nghĩ xấu xa...

"A... con rồng dày quá... sâu quá... tới... tới... à..."

Con cặc đột nhiên sưng tấy khiến Chu Phi Yên dùng hai tay nắm chặt tấm đệm da dưới ngai. Với những cú đâm bạo lực của con rồng, cơ thể cô không thể ngăn được dòng ham muốn trong chưa đầy vài trăm cú đánh. Cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội, cô rên rỉ lớn tiếng, thân dưới cong lên, háng hồng ấn chặt vào háng rồng, dòng chất lỏng tục tĩu bắn ra từ khe hở của con cặc nhét vào lỗ ngọc. 

Bị chất lỏng nóng hổi làm ướt đẫm, Lý Long rên rỉ, tinh trùng bị ức chế đột nhiên bắn mạnh vào sâu trong tử cung của chị Yan đang bị tê liệt...

"À..."

"Hừm..."

Sau một tiếng rên dài và một tiếng thở dài nhanh chóng, hai cơ thể đẫm mồ hôi dừng lại. 

Nhấn vào đó, thở hổn hển và liếm khuôn mặt đầy dục vọng của chị Yan, anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô. Anh cọ khuôn mặt nóng bừng của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hỏi: “Chị Yến, chị thấy dễ chịu không?”

"Ừm!" Với hơi ấm dục vọng còn sót lại, cô dịu dàng vuốt ve cô, cảm nhận được sự cương cứng nhảy nhót sâu trong hang ngọc nhạy cảm của mình, khiến Chu Phi Yên vừa nhìn vừa ậm ừ thích thú. 

"Chị Yến, sau này tôi muốn nhận con trai nhỏ của tôi về, để hai mẹ con hai người cùng làm người phụ nữ của tôi, cùng phục vụ tôi. Chị thấy thế nào?" Nhân cơ hội Yến tỷ đang ngọt ngào, Lý Long nảy ra ý định trơ trẽn vừa rồi.

"À, không?" 

Trên mặt Chu Phi Yên lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ. Dù trước đó Long đã nói với anh rằng anh sẽ nhận nuôi hai mẹ con anh. Sau khi vật lộn lúc đó, ông nghĩ đến đứa con gái nhỏ bị thiểu năng trí tuệ và ngu ngốc của mình. Để cô có một người đàn ông yêu thương đích thực bảo vệ cô, Long hứa sẽ đợi đến khi con gái cô mười sáu tuổi mới bẻ xác cô và trở thành người phụ nữ của Long, để cùng nhau yêu thương mẹ con mình, anh đã đồng ý với đạo đức vô liêm sỉ và dâm đãng của Long. 

Chu Phi Yến, người gần như đã quên mất chuyện này vì quá bận rộn trong khoảng thời gian này, nghe Long nhắc lại và nghĩ đến con gái mình đã tìm lại được hy vọng. Lúc đó cô không còn ý nghĩ đó nữa. Cô ấy rất phản kháng. Nhìn người đàn ông phía trên, Chu Phi Yên đột nhiên cầu xin: "Long, con gái của ta bây giờ đã khỏi bệnh, sau này sẽ trở thành người bình thường. Ta muốn nó tự mình lựa chọn... Ta không muốn... được không?"

"Được rồi, như đã hứa, chị Yến, nếu chị muốn thả người đàn ông của mình đi, xem em có chiếu cố cho chị không..."

Đối mặt với lời cầu xin của chị Yan, Lý Long làm sao có thể mềm lòng được? Có vẻ như người phụ nữ này vẫn chưa bị chinh phục. Lý Long vẻ mặt tức giận, lại đâm vào thân dưới, đánh vào cơ thể ngọc bên dưới. Những tiếng rên rỉ, cầu xin và thở hổn hển không thể chịu nổi lại vang lên, phát ra một bản nhạc cảm động...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương Chinh phục mẹ con 1

Nằm trên ngai vàng là hai người đàn ông, một thanh niên và một phụ nữ xinh đẹp, mồ hôi đầm đìa. Cơ thể của họ trần trụi và quấn chặt vào nhau. Tiếng đánh nhau và tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề hơn. Chiếc đệm nhung bên dưới đã ướt sũng từ lâu. Nó trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch của họ, tỏa ra mùi tục tĩu nồng nặc và quỷ dị. Tôi không biết họ đã ở bên nhau bao lâu...

Đôi mắt của Chu Phi Yến đã bị mất, và cô không còn nhớ mình đã phát ra tiếng rên rỉ bao nhiêu lần vì sự dũng cảm của con rồng. Tâm trí cô trống rỗng và cơ thể cô rung chuyển trước sự va chạm liên tục của con rồng. Ánh mắt có chút mất tập trung, cô nhìn phía dưới đang điều trị cho cô con gái nhỏ của mình, chợt nhận ra kho y tế sinh học sáng đèn đỏ, sau đó một tiếng báo động thông minh nhàn nhạt vang lên: "Điều trị xong, mục tiêu sau mười giây sẽ tỉnh lại..."

Sau khi mơ hồ nghe thấy âm thanh báo động thông minh, Chu Phi Yên chợt tỉnh lại, đôi mắt bà nhìn thấy chất lỏng chữa lành quấn quanh cơ thể trần truồng của con gái mình bốc lên. Tấm che pha lê trên sàn được mở ra, tiểu loli quyến rũ nằm bên trong, đôi mắt đáng yêu run rẩy...

"A... Long, xin hãy tha thứ cho mẹ nhanh lên... Con gái ngoan của mẹ... à... con gái mẹ sắp tỉnh rồi... ah ah... ừm... đừng để nó nhìn thấy... à..."

Chu Phi Yên thở hổn hển, khẩn trương rên rỉ. 

Tai của Lý Long không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa, anh chỉ muốn để con cặc của mình lần lượt xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của Chu Phi Yến. 

Khi nó xuyên qua lỗ đu, bộ ngực đầy đặn của Chu Phi Yến cũng lắc lư. 

Bộ ngực bị biến dạng, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng, như thể có sinh vật khác gắn vào quả bóng núm vú. 

Anh đào bị Lý Long ép, biến dạng rồi phục hồi, vân vân. 

Khi một cặp ngực chạm vào nhau, những giọt mồ hôi bay đi, làm ướt khuôn mặt của Lý Long và Chu Phi Yến. 

"Con gái... con gái tôi tỉnh rồi... à... không... à... con gái tôi sắp nhìn thấy rồi... à..."

Lúc này, tiếng rên rỉ của Chu Phi Yên đột nhiên tăng lên nhanh chóng, mang theo một loại cảm giác xấu hổ cùng xấu hổ vô hạn. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống đã xuyên sâu vào trái tim Chu Phi Yến. 

Bụng dưới rắn chắc của Lý Long với sáu múi cơ bắp ép vào cơ thể mềm mại của Chu Phi Yến. Anh ta bơm phần thân dưới của mình, và con cặc của anh ta di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của anh ta. 

Da và da dính chặt vào nhau, dán chặt cơ thể chúng lại với nhau. Họ đã đổ mồ hôi, thở dốc thất thường, toàn thân đỏ bừng và nóng bừng. Họ có một cảm giác thật ngọt ngào. 

Để đáp lại sự áp bức của Lý Long, Chu Phi Yến đã dùng bộ ngực đầy đặn của mình để chống trả. 

Hai quả anh đào cứng lại kích thích lồng ngực Lý Long. 

Như không bỏ cuộc, áp lực lên ngực càng tăng lên, điều này cũng làm tăng thêm sự thân mật giữa hai người. 

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết như bom dội vào ngực Lý Long, vẽ nên một khung cảnh dâm đãng. 

Một lượng lớn mồ hôi toát ra từ làn da của vẻ đẹp trưởng thành, mùi nồng nặc của hormone sinh dục phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể đói khát, như muốn nói: "Mức độ nhục nhã này còn chưa đủ!"

Lý Long hôn đôi môi đỏ mọng đến kinh ngạc của Chu Phi Yến. 

Kết quả là mọi ngóc ngách trên mông, cơ thể và môi của họ đều dính chặt vào nhau. 

Nhét một ngụm nước bọt vào miệng Chu Phi Yên, sau đó dùng lưỡi khuấy động. 

Nước bọt từ khe hở chảy ra khiến miệng Chu Phi Yên ươn ướt. 

Mặc dù vậy, Lý Long vẫn tiếp tục cho nước bọt vào miệng Chu Phi Yến. 

Mặc dù cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Chu Phi Yến cố gắng trốn thoát nhưng Lý Long vẫn vui vẻ đuổi theo. 

Hai chiếc lưỡi di chuyển và quấn vào nhau, hòa trộn hoàn toàn nước bọt vào nhau. 

Lý Long muốn làm cho mọi ngóc ngách trên cơ thể Chu Phi Yến đều cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh của anh. 

Hãy để cơ thể này, một người đàn ông đã trải qua một thời gian dài, có thể một lần nữa ghi dấu ấn của một người đàn ông, rèn luyện cơ thể này và khiến cơ thể này hoàn toàn phấn đấu cho mục tiêu theo đuổi cực khoái. 

Sự quằn quại của phần thịt mềm mại từ lỗ mật của Chu Phi Yến dường như truyền tải một thông điệp đến Lý Long rằng cô muốn chấp nhận sự huấn luyện của Lý Long! 

Lý Long lấy dương vật của mình ra. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc được rút ra và phát ra âm thanh dâm ô, tục tĩu. 

Những cánh hoa lớn như đang đuổi theo người yêu sắp rời xa, bám vào con cặc một cách dâm đãng, và mật hoa như keo siêu dính khiến cánh hoa quấn chặt quanh que nóng...

Thiếu niên mười lăm tuổi nhàn nhã tỉnh lại, đôi mắt đáng yêu mở ra, đôi mắt đen trắng dường như có phần nào đó sợ hãi, trong lòng có chút hoảng sợ. 

Nhớ lại giấc mơ, trong giấc mơ tôi là một cô bé ngốc nghếch. Cô ấy đã ngu ngốc đến đáng thương từ khi còn nhỏ. Cô bé bảy tám tuổi vẫn đái dầm và chưa biết ăn. Mười lăm tuổi, cô vẫn được mẹ giúp tắm rửa hàng ngày. Lời nói của cô ấy thật hài hước và ngây thơ. Lúc này, tôi không khỏi sợ hãi. Nhưng khi tôi nghĩ về người mẹ tốt trong giấc mơ, bà không bao giờ bỏ rơi anh, chăm sóc anh khi anh lớn lên và sau đó có một người bố nhỏ. Chà, ông bố nhỏ đó thật là hào hứng. Anh ấy không chỉ dạy tôi cách hôn mà còn dùng cặc của người đàn ông đó để lau chỗ anh ta đi tiểu, thậm chí còn yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta. Điều đó thật xấu hổ, nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt, và tôi thực sự thích bố tôi...

Nghĩ đến đây, cậu bé tỉnh dậy đột nhiên muốn ở trong cơ thể của cha mẹ mình. Chỉ khi được nằm trong vòng tay của bố mẹ, cậu mới có cảm giác an toàn. Đột nhiên, ở tuổi mười lăm, cơ thể đã có những đường cong phát triển của anh trèo lên từ một căn phòng pha lê, đồng thời hét lên: "Mẹ, bố, bố ở đâu?..."

Cô chưa kịp nói xong, đôi tai đang hơi mệt mỏi của cô dường như đột nhiên hồi phục, bên tai cô vang lên hai tiếng rên rỉ quen thuộc mà xa lạ. Theo tiếng rên rỉ, cô ngẩng đầu lên, đôi mắt trẻ thơ sững sờ. Cô thấy hai đôi mắt tròn xoe mở to nhìn về phía bậc thềm, nơi hai nam nữ ngồi trên ngai vàng đang âu yếm nhau. Cơ thể trần trụi của họ ướt đẫm mồ hôi và tỏa sáng rực rỡ. Điều khiến cô càng cảnh giác hơn chính là hai người đó chính là người mẹ tốt và người cha bé nhỏ trong giấc mơ của cô...

Có một lớp sương mù ẩm ướt, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Loli đang đỏ bừng. Dưới khí chất thánh thiện và tao nhã của tiểu công chúa, đặc biệt là đôi mắt to tròn đáng yêu, trông như nước mùa thu, như ao không đáy. Cô nhìn hai người phía trên lộ ra lòng tốt vô song. Dưới bầu không khí dâm đãng và ma quái hiện tại, cô theo bản năng khỏa thân bước về phía trên...

Lúc này, Lý Long chợt chú ý đến Tiểu Hữu từ phòng trị liệu bò lên, sau đó nhìn nàng ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt to sáng long lanh nhìn hắn chằm chằm trước cảnh tượng hai người đang gian dâm. Anh biết rằng cô đã lấy lại được trí thông minh bình thường của một đứa trẻ mười lăm tuổi. Vừa tỉnh dậy, cô đã nhìn thấy buổi phát sóng trực tiếp nóng bỏng này. Trong một khoảnh khắc, cô, người vốn đã có trí thông minh logic bình thường, choáng váng trước sự thật đang xảy ra trước mặt mình.

Lý Long trong lòng cảm thấy hưng phấn. Nhìn thiếu niên sửng sốt, hắn liền bước lên. Suy nghĩ kích thích của Lý Long lóe lên, phần thân dưới của anh ta đập mạnh vào háng chị Yan, khiến chị Yan rên rỉ...

Lý Long nhìn thấy Hữu Hữu đến gần thì mừng rỡ, vẻ mặt mơ hồ nhìn cô con gái đang sửng sốt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Con gái nhỏ, xin hãy đợi ở gần đây. Bây giờ để ta bắn một phát vào lồn mẹ con."

Lý Long bắt đầu co giật dữ dội, con cặc của anh đâm vào lỗ mật của anh. Chu Phi Yên bay lên bay xuống, ngực cũng xoay chuyển tạo thành từng đợt sóng ngực, đúng là một cảnh tượng dâm đãng. 

"Không! Dừng lại đi... ôi..."

Giọng nói cầu xin của Chu Phi Yên cũng thay đổi giọng điệu.

"Làm ơn...dừng...dừng lại! Xin bố đừng...làm những điều tàn nhẫn...tàn nhẫn...với...mẹ nhé!"

Thiếu niên đang sửng sốt bỗng nhiên có đôi mắt trong veo, nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt, hắn run rẩy, xấu hổ lẩm bẩm. 

"Ngoan nào con gái, bố đang an ủi mẹ đấy. Nếu con không tin thì nhìn xem, mẹ con không phải rất vui sao?" Nhìn vào đôi mắt trong veo trước mặt, Lý Long vẻ mặt dịu dàng giải thích với cô con gái khỏa thân trước mặt. Đồng thời, thân dưới của anh ta đánh mạnh vào chị Yan vài cái và nói: "Chị Yan, chị có vui không?"

"À..."

Anh rên rỉ vài lần, biết rằng người đàn ông của mình đang có tâm trạng phấn khích và sẽ không để anh đi trước mặt con gái mình. Có lẽ anh sẽ không để cô đi trong một thời gian nữa. Trong lòng anh có một nỗi buồn nhưng anh không còn ý định phản đối quyết định của Long nữa. Anh kìm nén khoái cảm và những cảm xúc phức tạp đang tràn ngập cơ thể mình. Trên khuôn mặt đỏ bừng, bà mỉm cười vui vẻ với cô con gái đã lấy lại trí tuệ bình thường trước mặt, đồng thời hô vang: "Con gái... mẹ của con... thật hạnh phúc... cha con không... bắt nạt mẹ con... đây là... bố mẹ con... tình yêu của họ... mẹ con thật thoải mái... àh..."

…

Phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Chu Phi Yên giờ càng được quấn chặt hơn quanh thanh sắt nóng hổi xâm nhập vào lỗ ngọc. 

Được phát triển nhanh chóng nhờ những kỹ năng tuyệt vời của Lý Long, Danxue học lại cách phục vụ đàn ông. 

Vì vậy, ngay cả Chu Phi Yến cũng không hề nhận ra, eo cô vô tình vặn xoắn khi con cặc lớn được đưa vào, cô đưa vùng nhạy cảm của mình lên quy đầu để cọ xát. 

Lý Long và Chu Phi Yến hòa nhập chặt chẽ và đường cong hạnh phúc không ngừng tăng lên. 

Khi con cặc lớn xuyên vào, nỗi xấu hổ bám trên vách thịt cũng rơi ra. 

Khi con cặc lớn được rút ra, quy đầu khổng lồ lộ ra vẻ xấu hổ. 

Sự xấu hổ ngưng tụ ham muốn tình dục của người phụ nữ đã được con cặc lớn làm sạch. Khi con cặc lớn lại đâm mạnh vào, làn da sạch sẽ lại dính đầy dịch cơ thể của Lý Long. 

Trong hang, dịch cơ thể và sự xấu hổ của Lý Long trộn lẫn với nhau, tuyến tiền liệt và mật ong của anh cũng trộn lẫn với nhau. 

Con cặc to cứng đều khuấy đều chất lỏng không thể phân biệt được. Nếu có thể nhìn thấy được thì âm đạo nhỏ gọn hẳn phải đầy khói. Đó là bởi vì chất lỏng nóng hổi của con cặc lớn ngay lập tức làm bay hơi chất lỏng hỗn hợp đầy dục vọng. 

Khói lại ngưng tụ thành mật thơm ngon, nhiều đến mức một phần tràn ra khỏi khớp giữa Lý Long và Chu Phi Yến. 

Với mỗi động tác bơm, nước mật ong được vắt ra và rải rác trong không khí, mùi mật ong đặc trưng tràn ngập khắp không gian. 

Ngửi mùi tục tĩu này giống như uống rượu xuân nồng nặc, cảm xúc của họ càng dâng cao hơn. 

Ngay cả cô gái trẻ đứng trước ngai vàng cũng có thể ngửi thấy mùi đó. Mặt cô càng ngượng ngùng và đỏ bừng hơn. 

"Chị Yan, đã đến lúc xuất tinh rồi, tôi đi đây..."

Lý Long cười tà ác nói. 

Khi cô nghe thấy lời cảnh báo của Lý Long rằng anh sắp xuất tinh, Chu Phi Yến càng căng thẳng hơn, áp lực trong âm đạo của cô càng lớn hơn. 

Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin: "Không... đừng xuất tinh trước mặt con gái tôi... à... à..."

Áp lực trong lỗ ngọc ngày càng mãnh liệt, độ siết chặt của lỗ âm đạo cũng tăng lên, cảm giác sung sướng mà Chu Phi Yên cảm nhận được tăng gấp đôi. 

"Ahhh! Đừng...con gái tôi đang ở đây...đừng vào đó...ahhh!"

"Yến tỷ, ngươi nói như vậy, ta muốn ngươi ngọc huyệt nuốt tinh hoa của ta! Được, nếu ngươi để ta xuất tinh vào trong, sau này ta có thể cân nhắc chờ đón con gái ngoan của ta!"

"Thật...thật...thật sao?...Ahhh..."

Hướng chuyển động của đệm và thắt lưng của ngai vàng là ngược lại, và âm thanh bật ra xuyên qua lỗ của Chu Phi Yến vang vọng trong không gian.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Chinh phục mẹ con II

Đứng trước ngai vàng, Tiểu Hữu ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của cha cô ra vào cơ thể mẹ cô. Cô con gái mười lăm tuổi, nửa tháng nữa sẽ mười sáu tuổi, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên như nai. Lòng cô ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ bừng...

"Lời nói của đàn ông khó nghe, Yến tỷ tỷ của ta, sau này ta sẽ chăm sóc tốt cho con gái của ta! Nhưng bây giờ, nếu để ta đến trước mặt con gái nhỏ của ngươi, phóng tinh dịch đặc quánh của ta vào lỗ ngọc và tử cung của ngươi, tình huống của con gái sẽ khác."

Lý Long nói với một nụ cười bí ẩn như thể anh ta đang lợi dụng tình thế. 

"Cái này...cái này...uh huh..."

Chu Phi Yên thở hổn hển, ngập ngừng rên rỉ. 

"Em không thể quyết định nhanh sao? Trước khi em quyết định, nếu anh xuất tinh thì sau này anh sẽ đón con gái ngoan của anh vào! Chị Yến thân mến, hãy quyết định nhanh đi!"

Độ cứng của con cặc lớn tăng lên, Lý Long gần như sắp gãy. 

"Đừng...tôi nói...tôi nói..."

Chu Phi Yên liên tục thở hổn hển, rên rỉ. 

“Vậy thì nói nhanh cho tôi biết… ồ ồ… tôi sắp ra rồi…”

Lý Long tà ác cười một tiếng, từng bước tiến về phía trước, con cặc to lớn của hắn đã chuẩn bị phun ra. 

"Long, làm ơn... hãy vào trong lỗ ngọc của chị Yan... lỗ ngọc... hãy..."

Chu Phi Yên ngượng ngùng thì thầm. 

"Nghiêm tỷ tỷ, ta nghe không rõ thanh âm như vậy. Việc này có liên quan đến tâm hồn khỏe mạnh của con gái ngoan, cũng như hạnh phúc của con gái ta! Nếu tỷ tỷ không đồng ý, ta có thể dễ dàng xuyên qua màng trinh của con gái ngoan và xuất tinh! Giải Giải!"

Lý Long cười đắc thắng. 

Chu Phi Yên do dự một lát, không quan tâm xấu hổ, không quan tâm xấu hổ, không quan tâm xấu hổ trước mặt con gái, sau đó liền rên rỉ một tiếng: "Long, xin xuất tinh vào bên trong tỷ tỷ! Mời toàn bộ tinh hoa của ngươi đi vào!"

Lúc vừa rên rỉ vừa hét lên, mặt ông đỏ bừng vì xấu hổ, không dám nhìn cô con gái nhỏ trước mặt. 

"Mẹ... Mẹ..."

Có vẻ như đứa trẻ đã lấy lại được trí thông minh bình thường dường như đã hiểu được nội tâm là gì. 

Nhưng đối mặt với mẹ và người cha yêu thương, tâm trí cô như đóng băng. Cô xấu hổ và sợ hãi đến mức không biết phải giải quyết thế nào, chỉ có thể nằm trên ngai vàng nhìn cha mẹ thảo luận những lời lẽ đáng xấu hổ đó. 

"Ha... hahaha... Chị Yan, chị muốn nó đến thế à? Chị muốn tinh chất của em đến thế à?"

Lý Long cười lớn. Lý Long, người đang dần tiến gần đến giới hạn, cảm thấy bàng quang của mình đang co lại, đây là dấu hiệu báo trước cho việc phóng. 

"Đúng vậy, chị Yến muốn tinh chất tình yêu của em... Hãy cố gắng xuất tinh vào bên trong chị Yan!"

Chu Phi Yên cầu xin với giọng cực kỳ ngượng ngùng. Những lời này giống như một vị quan tòa tàn nhẫn tuyên án người vợ đức hạnh của Joan of Arc, lặng lẽ mở ra cánh cửa dẫn đến địa ngục dục vọng vô biên... Giống như có thể nhìn thấy sàn nhà trong nháy mắt nổ tung, hai mẹ con nhanh chóng rơi vào địa ngục dục vọng, đồng thời bay về thiên đường dục vọng...

Giữa thiên đường và địa ngục chỉ có một ý nghĩ, con gà trống cuối cùng cũng chuẩn bị khai hỏa. 

"Được, vậy ngươi cứ việc thuận theo ý muốn của ngươi, ta sẽ cho ngươi hạt giống sinh mệnh, hơn nữa ta muốn Yến tỷ có thêm một đứa con gái của ta, nàng cùng Độ Độ sẽ là một đôi 'chị em' tốt, vĩnh viễn không rời xa nhau... a a..."

Gầm lên như dã thú, Lý Long cuối cùng cũng thả ra. Dung nham nóng hổi phun ra từ túi, xuyên qua ống dẫn tinh, lao ra khỏi mắt ngựa rồi lao thẳng vào hang động. 

Bản chất của ham muốn không bao giờ kết thúc tràn qua niệu đạo và bùng phát trong một hơi thở. 

"Nóng quá..."

Tinh chất magma nóng và đặc cuối cùng cũng phát động tấn công vào lỗ ngọc của Chu Phi Yên... Lỗ ngọc của Chu Phi Yên nhanh chóng vặn vẹo, như muốn thúc giục phóng ra, "Không, à, à... con gái của ta, đừng nhìn nó..."

Dù người mẹ xấu hổ đã bảo đừng nhìn nhưng cậu bé dường như vẫn choáng váng vì sợ hãi. Đồng tử giãn ra của cô lộ ra vẻ hoài nghi, nhìn chăm chú vào khớp nối giữa hai người. Lời nói của mẹ cô hoàn toàn không lọt vào tai cô. 

Từ đôi mắt trẻ có thể thấy rằng có lẽ cô ấy không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Tuy nhiên, vòng eo không ngừng co giật của Lý Long, sự va chạm đầy dục vọng của cơ thể, những tiếng rên rỉ mơ hồ và lượng lớn mật ong phun ra từ hố ngọc, đã thực sự truyền tải những gì đang xảy ra trong hố ngọc của mẹ cô. Điều quan trọng nhất là người mẹ dường như rất vui vẻ về tình dục, cũng hạnh phúc như người cha trong giấc mơ khi cọ xát con cặc của mình vào em gái mình. 

Lúc này toàn thân mẹ, nhất là khuôn mặt và đôi mắt đều toát lên vẻ ngây ngất, khoái cảm. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đang tỏa ra một màu hồng lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng thánh thiện như một nàng tiên. 

"Đây là giáo dục giới tính! Con ngoan, con nhìn kỹ! Con ngoan, con nghe cho kỹ. Nếu con xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ như thế này, khả năng mang thai cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Cho nên con cặc to phải đâm sâu vào lòng bông hoa thì tinh dịch mới có thể phóng ra. Nếu đàn ông vui vẻ thì sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tinh chất mới có thể xuất tinh vào nơi sâu nhất. Mẹ con khỏe mạnh. Nếu may mắn, con gái ngoan của con sẽ có thêm một người anh trai hoặc em trai nữa." chị ơi!

Lỗ ngọc trưởng thành rung lên với da thịt mềm mại và bám vào con cặc lớn, giống như một cái máy bơm đang ép nó. Đây chính xác là phản ứng của hố ngọc khao khát tinh hoa magma.

Đây là loại lỗ âm đạo nhỏ gọn ít được sử dụng. Chỉ hôm nay Chu Phi Yên mới được nếm trải niềm vui và hạnh phúc tình dục thực sự của một người phụ nữ dưới háng của Lý Long! 

Tiếng thân thể “tát, bang, bang” liên tục vang lên, những cảnh tượng dâm dục thay đổi liên tục, phản ánh dục vọng của người cha, nỗi đau khổ của người mẹ và sự bối rối của con gái. 

Chu Phi Yên có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát của nam tính phun vào âm đạo chật hẹp. “Long… đừng… ôi…” Con gái trân quý nhất vẫn đang theo dõi toàn bộ quá trình! 

Trước mặt đứa trẻ, sự phấn khích và ham muốn xuất tinh của mẹ khiến Lý Long liên tục phun ra tinh trùng tươi mới, khiến lỗ ngọc của anh hết lần này đến lần khác lấp đầy. 

"Long...Chị Yan, không...tôi không thể làm được nữa...làm ơn kéo nó ra...kéo nó ra...nóng quá...ah ah..."

"Thật sao? Chị Yan rất nhạy cảm phải không?"

Lý Long tiếp tục đùa giỡn với sự xấu hổ của Chu Phi Yến. 

"Không...đừng...chúng ta sẽ đào...dừng lại..."

Cả bên trong và bên ngoài hang ngọc đều bị Lý Long tấn công. Dưới ánh sáng dữ dội của hỏa lực pháo binh, Lý Long nhanh chóng đưa Chu Phi Yến đến thiên đường hạnh phúc. Lý trí còn sót lại của anh không thể cưỡng lại được mà bất đắc dĩ động viên cô chống chọi với làn sóng hạnh phúc đang dâng trào. 

Giống như một tiếng sét dữ dội giáng xuống từ thung lũng sâu và vực sâu, pháo hoa rực rỡ nhất vụt qua biển dục vọng, bắn tung tóe những đợt sóng không thể ngăn cản. Chu Phi Yên mở to đôi mắt trống rỗng, thân hình tròn trịa đầy đặn chỉ được Lý Long ôm vào lòng vặn vẹo tới lui. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn dao động dữ dội, những giọt mồ hôi hình thành từ quả anh đào lần lượt bay ra, thấm sâu vào lớp thịt trắng như tuyết. Lần lượt từng vết đỏ tươi xuất hiện chói lóa trên làn da như tuyết. 

"Chị Yan sắp bay... chị ấy sắp chết!"

Khi xuất tinh nóng và đục chạm vào lối vào tử cung, Chu Phi Yến cuối cùng đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi quấn quýt say đắm với người đàn ông nhỏ bé của mình như vậy. Đây là lần đầu tiên trước mặt con gái tôi lấy lại được trí tuệ bình thường, cũng là lần đầu tiên tôi bị Lý Long ép buộc, nửa dụ dỗ. Tôi đã trải qua sự tra tấn về thể xác và tinh thần. Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi của cậu bé đã xuất tinh vào âm đạo chật hẹp của tôi…

Tuy nhiên, trong quá trình chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, tôi thực sự đã đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ này. Cô biết rất rõ rằng vào thời điểm cao trào, cánh cửa nhục dục đã được mở ra. 

Nhìn vẻ say mê của mẹ, đôi mắt của cậu bé càng mở to hơn, lộ ra vẻ khó hiểu và hoài nghi, trong mắt tràn đầy sự khao khát không thể giải thích được. 

"A... làm ơn thả chị Yến đi... wuwu... làm ơn rồng... kéo nó ra nhanh đi..."

Giống như sau khi một cơn sóng lớn ập đến, con sóng khổng lồ nổi lên ở phía trên dần dần rút đi. Sau khi lên đỉnh cao trào, Chu Phi Yên rất muốn bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

Chắc là do con gái bé nhỏ đứng ngoài nhìn nên lý trí còn lại mới giằng co thế này đây. 

"Bố hư hỏng, buông ra! Đừng làm chuyện tàn nhẫn với mẹ nữa!"

Đột nhiên cậu thiếu niên hét lớn. 

"Vậy con gái ngoan của ta dự định thay thế chị Yến?"

Lý Long cười tà ác nói. 

Lời nói của Lý Long khiến Chu Phi Yên cứng đờ, âm đạo căng cứng trong giây lát, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn buông ra... thả đứa nhỏ đi... ô ô... Chị Yến không sao đâu... chị có thể làm gì cũng được... nhưng xin hãy để con gái chị đi ngay bây giờ..."

"Thật là một người mẹ yêu thương! Bà ấy có tấm lòng nhân hậu như vậy. Được, vì chị Yến, tôi sẽ để em ra đi. Đây cũng là thỏa thuận mà chúng ta đã lập trước khi có bánh kem phải không?"

Lý Long hôn lên môi Chu Phi Yên, uống nước miếng, đưa lưỡi vào trong miệng anh đào đỏ mọng của cô, khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại muốn trốn thoát của cô. 

Mặc dù Chu Phi Yên đã hôn mấy lần, nhưng hôn trước mặt con gái, ngoài việc thể hiện tình yêu cuồng nhiệt, còn có khả năng hủy hoại tinh thần của phụ nữ nhiều nhất. Đây là một hiệu ứng khác. 

Cách phòng thủ tâm lý duy nhất ủng hộ Chu Phi Yến lúc này có lẽ là bảo vệ cô con gái quý giá Youyou. 

"Chị Yan đã đồng ý để tôi nhận con gái ngoan của mình, và bây giờ chị ấy muốn tôi để cô ấy đi. Chị Yan muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

Lý Long nói với một nụ cười quỷ dị. 

"Bố là một kẻ tồi tệ, bố không còn là người cha yêu thương con nhỏ như trước nữa. Con ghét bố..."

Trong đầu tôi cứ nghĩ về quá khứ khi bố yêu thương tôi và vuốt ve cơ thể tôi. Tôi thích nó rất nhiều. Tuy nhiên, khi trở lại bình thường, tôi nhận ra những điều mà trước đây tôi không thể nghĩ tới. Bây giờ tôi đã hiểu rõ đạo đức xã hội. Nhưng tôi chỉ hiểu thôi nhưng nó đã bị phá hủy khi chứng kiến ​​mối quan hệ nồng nàn giữa bố tôi và mẹ cô ấy. Những ham muốn trẻ con và đạo đức va chạm nhau dữ dội trong lòng tôi. Tâm trí tôi vô cùng bối rối, và bản năng của tôi đang gào thét vì tức giận và xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 331 chương Chinh phục mẹ con III

"Con gái ngoan, đừng nói bậy! Ông ấy là cha tốt của con, con không được phép nói như vậy!"

Sớm muộn gì con gái bà cũng sẽ trở thành nữ nhân của rồng. Bây giờ thấy con gái đã khỏi bệnh của mình dường như có nguy cơ bị xa lánh về mặt tình cảm với rồng, Chu Phi Yên đang ngơ ngác cũng không nhìn thấy cảnh tượng này, vì vậy Chu Phi Yên vội vàng nói: "Long, con gái của ta không có lý trí, ngươi yên tâm, nếu không ngươi hiện tại có thể tiếp nhận con gái của mình!"

"Thật sao! Điều đó tốt! Nhưng con gái tôi thực sự đã gọi tôi là kẻ xấu và ghét tôi. Tôi phải bị trừng phạt!" Lý Long cười xấu xa, sau đó nói: "Bây giờ ta sẽ rút con cặc lớn ra. Cố lên, con gái ngoan của ta, nếm thử nước thanh long của cha, nếu không cha sẽ không vui!"

Lý Long chậm rãi nâng cơ thể Chu Phi Yến lên và rút con cặc lớn ra. 

Khi thanh sắt khổng lồ được rút ra, những cánh hoa nhỏ quấn chặt quanh con cặc lớn cũng bị lôi ra ngoài. 

Môi âm hộ chật hẹp cũng thở dài vì sự ra đi của con gà trống lớn. 

Với một âm thanh dâm đãng như sấm sét, Lý Long cuối cùng cũng rút ra con cặc to lớn của mình. 

Điều đáng khâm phục là Lý Long nhìn thấy khuôn mặt của Chu Phi Yến đỏ bừng và cô ấy thực sự đã dùng tay khóa chặt lỗ ngọc của mình. 

Ngoại trừ dương khí gắn trên con gà trống lớn thoát ra từ lỗ ngọc khi nó được rút ra, còn lại đã hoàn toàn bị khóa chặt giữa các đường hoa. 

Tay của Lý Long vặn vẹo trên bộ ngực và mông đầy đặn của Chu Phi Yến, cuối cùng cô không thể không rên rỉ. 

…

Lý Long bế đứa trẻ không chống cự lên, ngồi lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của đứa trẻ. Ông cười nói: "Đừng nói nữa, con gái ngoan, đến dọn dẹp đi! Đó cũng là cách tốt nhất để làm bố vui lòng. Nếu không nhanh hơn, mẹ con sẽ bị ta trừng phạt thật nặng. Con không muốn điều này phải không? Haha! Nhưng nếu con muốn nhìn thấy bộ dạng lăng nhăng của mẹ thì lại là chuyện khác..."

Dưới sự đe dọa của Lý Long, Xiaoyou không còn lựa chọn nào khác. Con cặc to tròn và nhớp nháp được đặt trước mặt cô. Cô thở hổn hển, nghiến răng và bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, đầu óc cô bối rối. 

"Nào, nhìn xem. Nó dính đầy nước ép tình yêu nhầy nhụa của mẹ, ướt hết rồi. Con nhìn thấy phải không? Nó bị mẹ con vấy bẩn, con nên cố gắng hết sức để làm sạch những thứ bẩn thỉu. Đây là nguyên lý của cuộc sống phải không? Nhanh lên và liếm sạch nó bằng cái miệng đáng yêu của con đi!"

Lý Long cười tà ác nói. 

Có lẽ là do mùi mật ong bám vào con cặc lớn xông vào lỗ mũi nên Tiểu Hữu khẽ cau mày. 

"Con gái, con không được liếm nó! Ahhhh..."

Chu Phi Yến đi theo và đứng trước giường, được bàn tay dâm đãng của Lý Long vuốt ve đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. 

"Không sao đâu...Mẹ...vừa rồi mẹ đã sai rồi...con không nên ghét bố...Con vốn thích liếm..."

Mặt con gái tôi đỏ bừng. 

“Con ngoan, liếm chỗ bẩn cẩn thận để bố lau nhé!”

Youyou vẫn thích người cha rẻ tiền của mình, Lý Long đang có tâm trạng hưng phấn, cười xấu xa nói. 

Cô gái trẻ rụt rè đưa lưỡi ra liếm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn chạm vào con cặc lớn. 

Đầu lưỡi của anh lúng túng di chuyển, liếm từng giọt dương vật từ con cặc lớn. 

Youyou rút lưỡi vào miệng và từ từ ngậm miệng lại. Đôi mắt cô khẽ run lên, Lý Long nhìn thấy cổ họng cô trượt lên trượt xuống. 

Tinh dương hòa quyện với nước yêu của mẹ đã xâm chiếm cơ thể trẻ. 

Trong lúc tận hưởng sự vuốt ve non nớt, con cặc lớn bắt đầu lấy lại độ cứng ban đầu. 

Thoát khỏi sự hỗ trợ của bàn tay trẻ tuổi, nó đứng dậy một cách hung hãn, phát ra những xung lực nuốt chửng. 

Quy đầu đã hoàn toàn bung ra, bung ra khỏi bao quy đầu, đang tìm kiếm những con mồi dễ thương. 

Các quy đầu căng sữa được phơi bày hoàn toàn. 

Chiếc cổ của con ngỗng được thả tự do cũng lộ rõ ​​bộ mặt hung dữ. 

Quy đầu sôi sùng sục màu đỏ như máu to như quả trứng. 

Bởi vì có hàng ngàn luồng khí tỏa ra từ cổ con ngỗng, khiến con gà trống to lớn và xấu xí trông càng đáng sợ hơn. 

Người mẹ làm sao có thể chịu nổi khi nhìn thấy môi con gái mình dính đầy chất lỏng màu trắng tục tĩu? Thật là xấu hổ làm sao!

Hơn nữa, một phần chất lỏng màu trắng bẩn thỉu này vẫn là nỗi xấu hổ của chính tôi. 

Nhưng những kỳ vọng bất an của người mẹ vẫn vô ích, cậu bé vẫn im lặng lau chùi con cặc to xấu xí. 

Tính cách này tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể non nớt của anh, sự tương phản này khiến Lý Long rất phấn khích. Tất nhiên, việc quan hệ tình dục với một cô con gái lăng nhăng là niềm vui của mọi người đàn ông. Việc chinh phục được cô con gái nhỏ đã khỏi bệnh khiến Lý Long lúc này rất vui mừng và phấn khích. 

Lý Long dần dần bị thống trị bởi những ham muốn như vậy. 

“Bây giờ hãy đưa quy đầu vào miệng và đưa nó vào phần sâu nhất trong cổ họng, bạn hiểu không?”

Lý Long ngẩng đầu lên, dương vật to lớn cương cứng của hắn lập tức xuyên vào trong cái miệng rộng mở, con cặc to cứng rắn cắt ra hai đôi môi thuần khiết. 

"Ừm..."

Cái miệng non nớt tràn đầy nước bọt lặng yên, dễ dàng bao vây lấy con cặc to lớn của Lý Long. 

“Cô gái ngoan, hãy cẩn thận với hàm răng của mình…”

Youyou trượt tới trượt lui và bắt đầu sử dụng con cặc lớn. Tuy lúc đầu còn giật nhẹ nhưng cái miệng anh đào của con gái tôi dần dần đưa con cặc to ngày càng sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

“Lưỡi ngọt ngào êm ái cũng nên chà mạnh cổ ngỗng lên quy đầu…”

Youyou không muốn mẹ mình bị xúc phạm vì mình nữa nên cố gắng hết sức để lấy lòng Lý Long, chiếc lưỡi mảnh dẻ và mượt mà trêu đùa quanh quy đầu, khiến Lý Long có một niềm vui không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy cô con gái nhỏ học nhanh như vậy, nắm được chìa khóa nhanh như vậy, vặn vẹo vui vẻ dưới thân thể của Lý Long, Lý Long thích thú đến mức không cần dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô làm chỗ dựa nữa. 

Trong lúc anh đang nằm thoải mái, tận hưởng sự kích thích của con cặc được cọ xát và mút, anh nhìn những đỉnh núi xinh đẹp không ngừng nhảy múa nảy lên khi vòng eo thon gọn vặn vẹo. Những nụ hoa trên đỉnh đỉnh đã kiêu hãnh đứng lên, đỏ như ngọc, nhảy múa tạo nên những gợn sóng, đẹp đẽ biết bao. Lý Long không khỏi dùng hai tay ôm một cặp "ngực bồ câu" tròn trịa cỡ nắm tay, nhẹ nhàng nhào nặn. Anh cảm thấy trên tay mình đang cầm hai cục ngọc mềm mại, vừa ấm áp vừa thơm. Sự tiếp xúc thật không thể diễn tả và tuyệt vời. Chúng mềm dần vào lòng bàn tay anh khi anh nhào nặn chúng. Thiếu niên không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ.

"Mặc dù là lần đầu tiên, con gái ngoan, kỹ năng của con cũng không tệ, rất tốt, hiện tại bố muốn thưởng cho mẹ một ít!"

Nói xong, Lý Long nhấc mông lên, chỉ hậu môn vào Chu Phi Yến bên cạnh, rồi tiếp tục nói: "Được rồi, chỉ có chị Yan mới có giải thưởng đặc biệt này. Hãy để em liếm hậu môn của anh! Hãy nếm thử hậu môn của Lý Long mười tám tuổi một chút."

Chu Phi Yến nghe lời đề nghị của Long với vẻ vô cùng kinh hãi. Nếu như không có con gái ở bên cạnh, Chu Phi Yên cũng sẽ nguyện ý làm, nhưng ở trước mặt con gái, trên mặt bà tràn đầy khẩn cầu, thân thể mảnh khảnh run rẩy.

"Nhanh lên!" 

"Tôi...không thể...không thể..."

Chu Phi Yên xấu hổ lẩm bẩm.

“Nếu anh không liếm thì tôi sẽ liếm và mút hậu môn của người đàn ông của anh. Đó có phải là điều anh muốn không?” 

Lý Long cười tà ác nói.

Nghe được Long uy hiếp, Chu Phi Yên bất giác run lên, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng. Cô chậm rãi ngồi xổm sau mông Lý Long, miệng anh đào khép lại, đi đến hậu môn của Long trước mặt con gái mình. 

Lưỡi của Chu Phi Yến chạm vào hậu môn của Lý Long. 

"Tốt lắm, vậy thôi. Bây giờ hãy dùng thật nhiều nước bọt để liếm từng nếp gấp trên hậu môn!"

Lý Long ra lệnh. 

"Cái...loại chuyện này...ahhh...ahhh..."

Bà thực sự bị ép liếm và mút hậu môn bẩn thỉu của Long trước mặt con gái mình. Trong lòng cô dâng lên sự xấu hổ và hưng phấn vô hạn, khiến Chu Phi Yên rên rỉ. 

Chu Phi Yên cẩn thận liếm, mút từng nếp nhăn trên hậu môn của mình. Cúc bẩn thỉu đang được chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng làm sạch, nước bọt ấm áp thoa lên, khiến cho cúc cúc từ từ thả lỏng cơ bắp săn chắc một cách thoải mái. 

"Ngay cả hậu môn cũng cần được liếm sạch. Dùng thật nhiều nước bọt để lau chùi và liếm sạch từ phía sau!"

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Chu Phi Yến từ từ lẻn vào hậu môn của Lý Long. 

Để con gái liếm và bú con cặc lớn, còn để mẹ Yến chị liếm hậu môn, mang lại cho Lý Long cảm giác chinh phục lớn nhất, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Điều này thật tuyệt vời. 

Thanh rồng của Lý Long trở nên cứng hơn. Lần này nó cứng hơn bao giờ hết, gần như cứng hơn cả thép. 

Một lượng lớn nước bọt đổ vào hậu môn, Chu Phi Yên tiếp tục liếm mút. Hậu môn của Lý Long hoàn toàn thư giãn vì sung sướng. 

Hậu môn thư giãn cho phép lưỡi thâm nhập sâu hơn vào bên trong. 

Hình thành một vòng quay đẹp đẽ và đầy đam mê. 

Cậu bé kinh ngạc nhìn mẹ liếm hậu môn của cha mình. Anh ấy quên mất nhiệm vụ của mình trong giây lát. Đột nhiên, một mùi lạ chạm vào chóp mũi, vị nóng ẩm chạm vào môi. Mặc dù có chút mùi tanh nhưng nó lại có mùi vị gợi cảm hơn. Cơ thể và tâm trí của anh đã bị đùa giỡn. Đôi mắt chàng trai trẻ như lụa chỉ có dục vọng. Anh nhìn thấy một con gà trống lớn trước mắt mình. , ngước mắt ngấn lệ nhìn người bố đang ngồi trên cổ mình, cô thuần thục mở cái miệng anh đào ra, cẩn thận nuốt con cặc to vào miệng lần nữa. Trong khi liếm mút, những tiếng rên rỉ khoái cảm dần dần từ khe hở phát ra, động tác vặn vẹo của vòng eo thon thả của cô càng ngày càng lớn, khiến cô càng ngày càng tham gia nhiều hơn. Hiển nhiên nàng đã rơi vào dục vọng cháy bỏng, xinh đẹp đến không muốn tỉnh lại. 

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của cậu bé khá vụng về và non nớt nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cậu vẫn rất nhạy cảm trước phản ứng bạo lực của Lý Long. 

Có lẽ là để mang lại cho bố khoái cảm mãnh liệt hơn, chiếc lưỡi tung ra đòn tấn công bạo lực hơn. 

Vừa hôn vừa mút con cặc to trong miệng một cách thân mật, cô không khỏi trêu chọc đầu lưỡi của mình, sử dụng kỹ năng miệng và lưỡi vừa học được, liếm đi những vết bẩn trên đó, đồng thời nếm nó càng ngày càng nóng. Đồng thời, cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống thường xuyên hơn, xinh đẹp đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thực sự bận rộn, phục vụ con cặc to ngày càng cương cứng trong miệng, đồng thời không quên phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt rùa. Hương vị thật tuyệt vời, nhưng phản ứng tiềm thức của Lý Long lập tức ngăn cản anh. 

"Tốt, ngươi hiện tại có thể dừng lại."

Lý Long cho phép Chu Phi Yến tạm thời loại bỏ mùi hoa cúc. 

Dù chỉ mới cương cứng nhưng dưới sự phục vụ của lưỡi cô con gái nhỏ, cả con cặc to lớn dường như bị nhấn chìm trong một đợt thủy triều ấm áp. Bộ phận nhạy cảm không khỏi bị sóng cuốn trôi, các loại cảm giác tê dại thấm vào tận xương tủy. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm khuôn mặt nóng bừng của cô con gái nhỏ, xuyên vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô như một lỗ ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 332 chương Chinh phục mẹ con IV

Chu Phi Yến, người nghĩ rằng cuối cùng đã kết thúc, tỏ ra nhẹ nhõm và nhẹ nhàng lau miệng. 

Tình huống này thực sự rất thú vị. Điều không muốn làm cô thất vọng là Lý Long phấn khích không hề tỏ ra thương xót. Anh ta đẩy đứa trẻ xuống ngai vàng và lao mình về phía trước, ấn vào cô...

"Dừng lại! Ờ... buông Tiểu Hữu ra... Ờ!"

Có vẻ như bàn tay dâm đãng của Lý Long vẫn có tác dụng rất lớn đối với con gái ông ta trong khe núi và thung lũng cằn cỗi, điều này khiến Chu Phi Yến, người luôn bảo vệ con gái mình, theo bản năng bày tỏ sự chia buồn. 

Chu Phi Yên sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh bên cạnh run rẩy mềm mại, nàng không có lực lượng ngăn cản Lý Long xâm phạm hài tử của mình. 

Môi Lý Long chậm rãi tiến đến gần mặt Hữu Hữu, nhưng anh lại không hôn Hữu Hữu ngay. 

Miệng Lý Long đầy nước miếng. Từ độ cao hai mươi ba mươi centimet so với mặt đất, anh nhỏ giọt từng giọt vào miệng đứa trẻ. 

"Ồ..."

Youyou hét lên kinh tởm. Cô nhanh chóng ngậm chặt miệng và lắc khuôn mặt nhỏ nhắn từ bên này sang bên kia, cố gắng trốn thoát. 

Nhưng bởi vì bị thân thể to lớn của Lý Long cố định chặt chẽ nên nước bọt vẫn chảy vào miệng cô một cách chính xác. 

Nước bọt nhỏ thành dòng nhỏ cuối cùng cũng chạm đến đôi môi mềm mại như trái đào non, nước bọt sủi bọt tích tụ quanh miệng anh đào non. 

"Con gái ngoan, hãy há cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của con ra cho bố nhé! Bằng cách này con có thể nếm được sữa của bố bằng Ngoại hình!"

Lý Long nói. 

"Không... đừng... bố... bố!"

Cậu bé vặn cái cổ được chạm khắc bằng ngà voi và lẩm bẩm. 

"Con gái ngoan, trước đây con không thích sữa của bố sao? Đừng lo lắng, sau này bố sẽ yêu con và mẹ con. Cố lên con yêu!"

Lý Long tiếp tục làm theo sự hướng dẫn tốt. 

…

Lý Long lại chảy nước miếng từ trong miệng vào trong miệng trẻ tuổi. Lần này, thân hình trẻ trung thanh tú run rẩy, nhưng cái miệng anh đào đáng yêu lại từ từ mở ra. 

Nước bọt cuối cùng cũng chảy vào miệng anh đào non. 

Sau khi từng giọt nước bọt tiếp tục chảy vào miệng, Lý Long tạm dừng nước bọt chảy ra, cười nói: "Bây giờ hãy đưa lưỡi vào trong miệng, khuấy động nước bọt, tận lực nếm thử mùi vị, sẽ giúp ngươi nếm được mùi vị."

Cô gái nhỏ rơi nước mắt buồn bã nhưng chỉ biết ngoan ngoãn vâng lời cha. Cô phát hiện nước bọt của cha cô có vị ngoan ngoãn, khiến lòng cô ấm áp đến tê dại.

"Tốt lắm, bây giờ lại mở miệng!" 

Lý Long cười tà ác nói.

Youyou mở miệng. Sau khi Lý Long chắc chắn, anh từ từ tiến lại gần khuôn mặt dễ thương của Youyou và lại chảy nước dãi vào miệng cô. 

Vẻ ngượng ngùng trong đôi mắt trẻ dần trở nên dày đặc hơn. 

Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. Bây giờ Lý Long có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Khoảng cách đã trở nên rất gần, có lẽ chưa đến mười centimet. 

Lý Long tạm thời ngậm miệng lại, tích tụ một lượng lớn nước bọt, sau đó mở miệng, thè lưỡi ra, để nước bọt chảy xuống đầu lưỡi. 

Lý Long múa lưỡi điêu luyện, khuôn mặt cũng theo sau. 

Đứa trẻ há to miệng nhưng muốn tránh sự tiếp xúc của lưỡi cha. 

Cô cố gắng quay cái đầu nhỏ của mình lại. 

Nhưng mọi nỗ lực đều không có kết quả. 

Đầu lưỡi của Lý Long nhanh chóng xuyên qua đôi môi trẻ, nước bọt nhớp nháp chảy xuống. 

Ngay ở khoảng cách mà hai đầu lưỡi dường như đang chạm vào nhau, Lý Long ngừng cử động trong khoảng hai giây. 

Này, giờ là lúc bạn hãy từ từ tận hưởng nụ hôn với con gái nhỏ của mình nhé. 

Lần này, Lý Long không hề chậm trễ, lập tức dùng môi che lấy cái miệng hồng hào của con gái, hôn cô vui vẻ và phát ra những âm thanh hôn tục tĩu. Cái miệng trẻ tuổi dễ dàng bị Lý Long chiếm đoạt. 

Lý Long đuổi theo hoa tử đinh hương nhỏ của mình trong miệng trẻ. 

Cô gái trẻ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để cố gắng thoát khỏi sự truy đuổi của Lý Long. 

Nhưng độc dược của nàng vẫn còn vương lại, ngọc thể mềm yếu, lại bị thân thể cường tráng của Lý Long đè nặng, không có cách nào chạy trốn. 

Lý Long chậm rãi hôn lên miệng cô gái trẻ, làm nhục đôi môi ngọc nhỏ của cô. Hai cái lưỡi trơn tuột cuối cùng quấn vào nhau, khuấy động một vũng nước suối. 

Đây là nụ hôn 'đầu tiên' đầu tiên của một người đã trở lại bình thường ở tuổi mười lăm! 

Lý Long cúi xuống, dùng hai tay đỡ lấy hai đầu cổ của lolita. Anh cúi đầu hôn thật chặt vào đôi môi trẻ trung xinh đẹp của cô. Cô ấy quả thực là một cô nàng lolita tuyệt đẹp. Chưa kể hình dáng xinh đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Lý Long quên bẵng rời đi. 

Nóng lòng, Lý Long áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của cô gái trẻ, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh. 

Đồng thời, anh rảnh tay chạm vào mái tóc ngắn của Young Young, nhẹ nhàng vuốt ve thật lâu, khiến khuôn mặt ngọc bội nhưng thánh thiện của Young Young trông giống một lolita hơn. 

"Ờ!"

Khuôn mặt của thánh lolita trẻ tuổi đã đỏ bừng vì xấu hổ, cô bị dục vọng đốt cháy và không thể thoát ra được. Tất nhiên, cô cho phép Lý Long muốn làm gì thì làm. 

Đôi môi mạnh mẽ của Lý Long mút lấy đôi môi mềm mại thơm như hoa của bảo bối, chiếc lưỡi linh hoạt của anh du hành khắp nơi trong miệng bảo bối. 

Cách trêu chọc khéo léo và phù phiếm này, huống chi là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, ngay cả một người phụ nữ quen giường và có khả năng làm việc cũng có thể không cưỡng lại được, chưa kể người trêu chọc cô lại là kẻ xấu và ông bố biến thái Lý Long. 

Lúc này, cô gái trẻ dường như có phản ứng, môi hơi hé ra, Lý Long tự nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Dùng một lực đẩy nhẹ đầu lưỡi, hắn đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng anh đào của Loli, càng hống hách hơn cố gắng đẩy ra những chiếc răng bạc bị hàm răng sáng bóng của Loli cắn nhẹ. 

Lý Long nhanh chóng nắm lấy cơ hội, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của Loli vào trong miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi đùa giỡn. Thiếu niên cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng, đầu lưỡi nhỏ nhắn hồng nhuận thơm tho thăm dò khẽ chạm vào. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại ấm áp tiến vào trong miệng anh, ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của Lý Long. 

Hương thơm đặc biệt từ miệng Youyou thấm sâu vào trái tim anh, chảy đến tứ chi, khiến anh cảm thấy khao khát nguyên thủy. 

Lý Long có kỹ năng hôn ướt át phi thường. Anh ta mút những tép non một cách bừa bãi, mút và liếm một cách tuyệt vọng, nuốt lấy mật hoa sương ngọc thơm từ đầu lưỡi non nớt, dùng môi cọ xát mạnh mẽ đôi môi anh đào non nớt và thanh tú. 

Cuối cùng, đôi môi anh đào trẻ tuổi trở nên hồng hào, khuôn mặt ngọc bích nóng bỏng, đôi sao mùa thu chớp chớp hai lần. Đôi mắt của đứa trẻ đầy trìu mến và ngượng ngùng. 

Lý Long nghiêng người, ấn xuống cơ thể mỏng manh đang vặn vẹo do hơi phản kháng của đứa trẻ, càng cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác ngây ngất và nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

"Con gái yêu của mẹ, con thật xinh đẹp, mẹ sẽ dịu dàng với con!"

Lý Long đã ôm lấy chiếc cổ xinh đẹp của Youyou, đưa tay trái vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại bồng bềnh của cô, trong khi tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và săn chắc của Youyou, tìm đến đôi môi anh đào của Youyou, hôn cô một cách đau đớn. 

Sự quấn quýt của môi và lưỡi cuồng nhiệt cuối cùng cũng kết thúc, đôi môi rực lửa của Lý Long để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai nhỏ như pha lê và chiếc cổ ngọc mềm mại. 

Hương vị thuần khiết trong miệng là chiến tích nhỏ của Lý Long. Nó cảm thấy rất tốt. 

Đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng của Lý Long tàn phá eo và bụng của cô gái trẻ, môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của cô, cho đến đỉnh núi phủ tuyết tuyệt đẹp, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh núi nhỏ. Dù vô cùng dịu dàng nhưng vẫn khiến đứa trẻ nhỏ giọng thì thầm, điều này chắc chắn đã tạo nên sự kiêu ngạo của Lý Long. 

Đồng thời, anh lại dùng sức hôn lên đôi môi trẻ, bộc lộ một tình yêu nồng nàn hơn. 

Quân đội năm ngón đã chiếm giữ đỉnh núi tuyết nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc nhỏ mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa ngọn núi nhỏ, để cho đỉnh núi nhỏ nhảy lên giữa các ngón tay, và quả anh đào trưởng thành trong lòng bàn tay, với những chỗ nhô ra màu đỏ anh đào. 

Lý Long hài lòng dạo quanh bộ ngực mềm mại của chàng trai trẻ như ngọc trắng như kem. Thiếu niên chìm đắm trong dục vọng, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, không có sức lực nào khác có thể ngăn cản. Anh để cho làn da băng giá và làn da ngọc bích của mình, đứa bé thần thánh dần dần xuất hiện trong mắt cha anh. 

Mặc dù khí chất trẻ trung của cô ấy không gì sánh bằng với sự dễ thương và đáng yêu của lolita, nhưng điều khiến trái tim Lý Long rung động lúc này chính là làn da của cô ấy, thực sự ấm áp và mịn màng, lại vô cùng trơn trượt. 

Cô có làn da trắng trẻo và dịu dàng hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và hai núm vú đỏ mọng kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong làn gió mát trên bộ ngực nhỏ cao chót vót và thẳng tắp đang run rẩy. 

Lúc này, Lý Long tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp vú run rẩy ngay trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng trông nhọn và đàn hồi đến mức người ta không khỏi muốn chạm vào chúng. 

Bộ ngực cực kỳ trắng nõn đáng yêu như được rửa sạch bằng mỡ, quầng vú đỏ nhạt trên núm vú ửng hồng giống như hai quả mận đỏ trên đỉnh núi tuyết. Chúng cực kỳ đẹp. Hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, đối diện với quầng vú có kích thước bằng đồng xu, thật đáng yêu. 

Toàn bộ cơ thể trẻ trung và thanh tú đang run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của Lý Long, cơ thể hoàn mỹ như ngọc được nhuộm một màu hồng xinh đẹp vì sự nhút nhát của cô. Sự ngượng ngùng của cô con gái xinh đẹp, muốn từ chối nhưng vẫn đón nhận sự quyến rũ say đắm, khiến Lý Long không khỏi phấn khích và sẵn sàng hành động. 

Lý Long áp sát vào cơ thể ngọc mềm không xương của cô gái trẻ, nhìn thấy lúm đồng tiền của cô gái đỏ bừng và xinh đẹp. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một trinh nữ thuần khiết, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Tay hắn vuốt ve trên cơ thể ngọc non nớt, đầu tiên vuốt ve gò má ngọc non nớt, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của xúc tu mềm mại và mịn màng...

Đôi tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ trắng ngọc thẳng tắp trẻ trung xinh đẹp, đôi vai tròn trịa mịn màng, nắm lấy cô gái trẻ còn trinh trắng nõn căng thẳng, thanh tú mềm mại, quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. 

Lý Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa, săn chắc và nảy nở hấp dẫn trên làn da trẻ trung, trắng trẻo và thanh tú của anh. Họ vô thức đứng thẳng và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Lý Long cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi ông không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô con gái ngoan. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên, anh mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của cô vào miệng. Răng anh dần dần gặm nhấm bộ ngực rắn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 333 chương Chinh phục mẹ con năm người

Lý Long dang rộng đôi chân trẻ nhất có thể, đưa mặt lại gần hố mật của cô. Lý Long không khỏi thở dốc, ngước nhìn cặp đùi trong mịn màng hồng hào không tì vết của mình. 

Làn da ngọc trắng chói lóa mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng lồi lõm duyên dáng khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một vị thánh giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế. 

Hai bên đùi là những cánh hoa lớn nhẵn nhụi, phồng lên và căng mọng, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, ở giữa khe hở mơ hồ hiện ra một lỗ tròn nhỏ. 

Mép trên của khoảng trống là một viên ngọc trai màu hồng. Mép trên của cánh hoa lớn lộ ra màu hồng nguyên bản của cánh hoa lớn khiến chúng trông rất tươi tắn và dịu dàng. 

Mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng, kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép lại như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve ngọn non, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đầu ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Lý Long vừa ngậm lấy núm vú hồng nhuận non nớt vừa vuốt ve đỉnh ngọc nhỏ cương cứng của cô. 

Hai tay hắn đưa xuống dưới thân thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của thiếu niên. Con cặc dày đặc của anh không khỏi cọ xát vào đôi mông hơi sưng tấy của cậu bé. 

Hai cánh hoa lớn non nớt mềm mại khép chặt, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lý Long dễ dàng tìm được viên ngọc non, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, cơ thể trẻ tuổi nhanh chóng thay đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Cánh đồng hoa dịu dàng cũng dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Lý Long chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm Yumen trẻ tuổi. 

Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

"Không! Bố ơi..."

Dưới sự trêu chọc của Lý Nhất Long, Tiểu Hữu thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ liếm nhẹ đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như pha lê. 

Vòng eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Lý Long, đôi chân tròn trịa, thẳng tắp từ từ mở ra khép lại, dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng. 

Lý Long lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Youyou đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình một cách dịu dàng và thuần thục, không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào, nhưng kỹ năng của cha cô lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của Lý Long nhanh chóng luồn vào, anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào giữa môi cô, nhảy múa một cách ngọt ngào. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi những ánh mắt mê đắm, khiến trái tim cô gái trẻ chợt say sưa và ré lên. 

Cô gái trẻ say mê nụ hôn sâu hoàn toàn quên mất Lý Long, để chiếc lưỡi rực lửa của Lý Long tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đáp lại rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng hơn. 

Cuối cùng cũng đợi được Lý Long buông ra, thiếu niên chỉ có thể nhẹ nhàng thở dốc, thở hổn hển sau nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến chàng trai trẻ chủ động sử dụng mọi kỹ năng nói và lưỡi mà Lý Long vừa dạy cho Xiao. 

Sau khi được hôn và chạm vào như vậy, được một lúc, Tiểu Hữu cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, càng tê dại và ngứa ngáy. 

Đặc biệt là khi miệng cha rời khỏi miệng cô, chuyển sang hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô ước gì cha cô sẽ lau, gãi, thậm chí dùng tay đào bới...

Đầu óc cô gái trẻ ngày càng trở nên mơ hồ, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, cơ thể thanh tú nóng như mỏ hàn. 

Một lớp mồ hôi mịn trong suốt chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều khác thường nhất chính là nguồn nước suối trong hang ngao của cô. Ngay từ đầu, nó đã dần dần thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành một dòng nước nhỏ giọt đều đặn...

Cô thở hổn hển, vòng eo nhỏ nhắn theo bản năng đung đưa, hai chân vô tình khoanh lại, chỉ để chạm vào con cặc to nóng bỏng đó và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ...

Dần dần, trọng tâm công kích của ông chuyển sang phần dưới cơ thể trẻ trung: mặc dù ông vẫn để tay trái tiếp tục trêu đùa cô bé xinh đẹp, nhưng miệng của cha ông đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của ông quét qua quét lại trên bộ phận nhạy cảm của chân và mông của cô, trên nụ hoa nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô toàn thân run rẩy và ngứa ngáy...

Khi đôi tay của Lý Long đang vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của cô gái trẻ, những ngón tay "Huaxi" nhét vào háng trẻ bị ngăn cách bởi những cánh hoa mịn màng khép chặt, và khi anh đang xoa bóp và vuốt ve những "cánh hoa" thanh tú và vô cùng nhạy cảm của trinh nữ ở lối vào lỗ nhỏ thánh thiện và bí ẩn của cô, cô gái trẻ không ngừng kêu lên: "Ư...ah...ah...ah...ah...ừm...ah..."

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa xinh xắn. 

Ngón tay anh không ngừng bóp chặt cánh hoa, chẳng mấy chốc hơi thở nóng hổi phả ra, thấm ra mật ong dính của người phụ nữ. 

Điều này khiến Lý Long ngạc nhiên. Nhìn bề ngoài cô vẫn rất non nớt và trẻ con nhưng cơ thể cô đã phát triển đến mức trưởng thành không kém một phụ nữ trưởng thành. 

Không, có lẽ là do di truyền từ mẹ cô nên phản ứng như vậy là đương nhiên. 

"Ngăn chặn Long! Ngươi không thể làm loại chuyện đó! Con gái của ta chỉ là một cái mười lăm tuổi tiểu cô nương!"

Chu Phi Yên kêu lên. 

Hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của chị Yan, Lý Long tiếp tục trêu chọc khu vực xung quanh cánh hoa của con gái mình. Ở đó có một viên hồng ngọc nhỏ, tất nhiên là viên ngọc trai nhạy cảm nhất của con gái ông. 

"Ồ..."

Lõi mật bị quấy rối, thân hình trẻ thơ cong lên. 

Lý Long tiếp tục tấn công các hố anh đào và mật ong. 

Lý Long nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của mình sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Lý Long rất ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể của người phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lỗ hở tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Lý Long chỉ cảm thấy thân dưới cực lớn của cây gậy cứng ngắc, hắn háo hức chui vào lỗ nhỏ, xuyên vào tử cung. 

Cơ thể ngọc bích trẻ trung và trần trụi, mềm mại không xương, trong suốt như tuyết trắng đông đặc trở nên cứng ngắc và căng cứng dưới sự phù phiếm dâm đãng của Lý Long, đặc biệt là cây gậy to dày nóng bỏng va chạm vào làn da ngọc nhạy cảm của cô, khiến trái tim thiếu nữ đập loạn xạ, hai má đỏ bừng...

Lúc này, Lý Long đã hưng phấn đến mức không khỏi động đậy ngón tay đặt bên cạnh đôi môi hoa cực kỳ mềm mại dịu dàng, để thăm dò độ sâu của con đường hoa được quét qua bởi những vị khách trẻ chưa lập gia đình...

"Ờ..."

Đôi môi trẻ trung, dịu dàng và thanh tú chợt kẹp những ngón tay muốn tiến vào sâu hơn...

Lý Long cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và phần thịt mềm mại trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn...

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không thể diễn tả được của cơ thể ngọc trần trụi và mảnh dẻ bên dưới, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của anh, ngón tay của Lý Long cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc của sự thuần khiết và ngọc trinh của tiểu loli xinh đẹp...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Lý Nhất Long. Trái tim non nớt đang khóc, ngượng ngùng vô cùng, đôi má đào ửng hồng càng thêm quyến rũ...

Lý Long dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự mỏng manh và dịu dàng độc đáo của màng trinh thánh thiện, bí ẩn và quyến rũ trên háng anh...

Đầu ngón tay của Lý Long thỉnh thoảng lướt dọc theo làn da mềm mại mềm mại bên cạnh màng trinh non nớt...

Đôi má đào nhỏ nhắn thuần khiết đáng yêu ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy đau đớn xấu hổ không thể kiểm soát hay đang tận hưởng sự kích thích mới lạ, lôi cuốn và ngây ngất…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 334 chương Chinh phục mẹ con 6

"Không...không...dừng lại...không thể nào!"

Chu Phi Yên thở hổn hển, cầu xin nói: "Dừng lại, đừng làm nữa!"

Người mẹ van xin một cách tuyệt vọng, nhưng âm hộ dịu dàng của cô gái mười lăm tuổi vẫn lộ ra hình dáng quyến rũ từng chút một...

Chiếc lưỡi liếm chạm vào mật ong, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Lỗ ngọc của Chu Phi Yên được ngâm trong mật ong ngọt ngào, mùi vị vô cùng thơm ngon, nhưng mật ong nguyên chất lại có một loại vị ngọt khác. 

Lý Long bướng bỉnh chơi đùa với những viên ngọc trai trong suốt như pha lê của cô con gái ngoan. 

"Ahhh!"

Đứa trẻ hét lên một tiếng chói tai và lăn người về phía sau. Có vẻ như viên hồng ngọc nhỏ này có khả năng nhạy cảm tình dục phi thường. Để đạt được giấc mơ hứa hẹn hơn, Lý Long đã phải chơi đùa với viên ngọc non nớt này một cách triệt để. 

Không còn rõ ràng Tiểu Hữu muốn nói gì, trong lòng Lý Long dục vọng thúc giục Lý Long tăng tốc độ chơi. 

Nước mật của trinh nữ tuôn ra từng đợt. Lý Long lè lưỡi, lấy nước mật ong bôi lên đậu mật. 

"Ồ... Long... ah ah... đừng... ừ... dừng lại đi... con gái tôi đã..."

Chu Phi Yên vừa nhìn vừa hoảng sợ. Thủ ấn gợi tình của Lý Long đang trêu chọc, trêu chọc háng cô. Bà không khỏi thở hổn hển và lo lắng lẩm bẩm: "Con gái... không thể... à, nỗi đau nhất định phải rất mạnh... chịu... chịu đựng đi!"

Chu Phi Yên tuyệt vọng cầu xin.

Cô đã bị chơi như thế này nhiều lần trước đây và cô biết rất rõ mình sẽ rơi vào đâu. Bởi vì chính thân thể của mình đã trải qua chuyện này, Chu Phi Yến có lẽ sẽ không đành lòng nhìn con gái yêu dấu của mình phải chịu đựng sự tra tấn tương tự. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô ấy xuất tinh.

Nhưng đã quá muộn rồi. Chỉ còn một bước nhỏ nữa thôi! Trẻ nhỏ sẽ rơi vào cùng một địa ngục, hoặc bay lên cùng một thiên đường. 

Lý Long lưỡi mạnh mẽ mút hạt mật, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Bố...ah...đừng bú...không được phép...bẩn...chua...chết...yah..."

Cặp đùi trẻ trung, trắng như tuyết và thanh tú kẹp chặt đầu Lý Long, lưng cong như cánh cung. Khi còn là một cô gái mười lăm tuổi, cô đã đạt đến mức độ bối rối mà cô không thể tưởng tượng được. 

Sau đó Lý Long dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...

"À..."

Như bị sét đánh, thân thể trần trụi như ngọc của đứa trẻ đột nhiên co giật cứng đờ, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú không nhịn được mà thọc sâu vào chiếc đệm nhung mềm mại dưới ngai vàng...

Mật hoa trong suốt như pha lê phun ra như nước suối, và Xiaoyou đã tận hưởng được khoái cảm cao trào đầu tiên của mình. 

Lý Long ấn con cặc to lớn của mình vào làn da mềm mại chán nản của cậu bé, sau đó xoa xoa một lúc, tay liên tục xoa lên đỉnh nhỏ của cậu bé. Cảm giác tê dại và sung mãn khiến thiếu niên không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn ra. Hắn còn có thể chống cự được nửa phần, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, "Ba, thật lớn, thật đáng sợ."

Lý Long đưa dái tai như ngọc của cô gái trẻ vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn trong miệng thiếu niên Eden. Anh dùng cả hai tay kẹp chặt nụ hoa nhỏ và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

“Mẹ, bố thật khó chịu, con gái con chịu không nổi nữa rồi…”

Youyou không bao giờ ngờ rằng sự phục vụ của cha bạn lại thoải mái đến thế. 

Lý Long không vội đưa con cặc to lớn của mình vào phòng hoa của trinh nữ. Anh nâng toàn bộ mông của cô gái lên và cảm nhận được cái lỗ ngao đang đóng chặt của cô gái. 

Bây giờ nó đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại và bạch đậu khấu hồng thanh nhã, vặn vẹo cùng đứa trẻ. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo căng cứng từ từ mở ra khép lại, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo háng sau lưng chảy xuống, mang theo một cỗ dục sắc khó tả, kích thích Lý Long toàn thân run rẩy, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Lý Long dùng tay kéo đùi cô gái trẻ, ấn vào cái bụng trắng như tuyết của cô. Ông dùng cả hai tay ấn vào đùi con gái mình không cho cô cử động. 

Young không hề phản kháng chút nào, để Lý Long nếm thử hương vị ngọt ngào trong miệng của Young. 

"A...con gái tôi mới mười lăm tuổi thôi..."

Khuôn mặt của Chu Phi Yến rơi nước mắt đau đớn và buồn bã. 

Lý Long ôm con cặc to cứng và xoa đầu con cặc lên cánh hoa. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra trộn lẫn với nước mật ong của con gái, quy đầu chậm rãi chọc ghẹo hạt đậu nhỏ. 

Ngọc Trai bị quy đầu xoa xoa, cô gái trẻ không khỏi vặn vẹo thân thể ngọc nhỏ nhắn tinh xảo. Đôi chân cô cố gắng khép lại chiếc vỏ sò đang dần phồng lên nhưng lỗ ngọc non nớt đã phản bội ý chí của cô, run rẩy lo lắng vì quá mong chờ trải nghiệm đầu tiên. 

Mật ong ngọt ngào từ trong hang ngọc tuôn ra, nhiều đến mức tạo thành dòng suối, chảy xuống cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của cô con gái xinh đẹp như tuyết. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. 

Hang ngọc trinh nguyên chưa mở đang chờ đợi sự xâm lược của Lý Long! Lý Long nhẹ nhàng áp quy đầu vào giữa suối mật.

"Wuwu...đừng...nó lớn quá...wuwu..."

Cậu bé vừa mong chờ, vừa khao khát, vừa lo lắng, vừa ngượng ngùng vừa lặng lẽ khóc. 

"Long, dừng lại... của ngươi lớn quá... nó sẽ gãy... ngươi không thể... a... thả con gái ngươi đi bây giờ... nó là con gái của chúng ta!"

Chu Phi Yên tuyệt vọng cầu xin. 

"Ha ha ha, không được! Hai mẹ con các ngươi đều phải được ta yêu thương. Chỉ khi đến thời điểm con gái ngoan của ngươi trưởng thành, nó mới trở thành một người phụ nữ thực sự. Nhan tỷ, chỉ cần kiên nhẫn và im lặng quan sát!"

Lý Long cười tà ác nói. 

Con gà trống lớn được rưới nước suối non tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Với sự phản chiếu của ánh sáng trên nước mật ong, quy đầu tỏa sáng với những chùm ánh sáng nhớp nháp và trơn trượt. 

Tạm thời ngừng trêu Ngọc Trân, Lý Long nhìn thấy thiếu niên hơi run rẩy. 

Dù có phản kháng mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn không thể tránh khỏi nỗi bất hạnh khi cuối cùng trinh tiết quý giá của mình bị lấy đi. Lần này, cơ thể bà đã đưa ra phán đoán rõ ràng, vẻ đẹp của con gái tràn đầy yêu thương nên không có sự phản kháng. 

Quá phấn khích, Lý Long đưa tay vuốt ve những cánh hoa xung quanh cái lỗ mềm mại của mình. 

Đại khái là vì vuốt ve bộ phận nhạy cảm nên Tiểu Hữu căng thẳng đến mức cơ thể gần như cứng đờ. 

Quy đầu xoay nhẹ nhàng như một con sâu bướm, từ từ lao về phía trước. Chẳng bao lâu sau, Lý Long cảm thấy có một lớp màng mềm mại ấn vào đầu trước của quy đầu. 

Đó chính là màng trinh thiêng liêng của con gái. 

Lý Long rất hưng phấn. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Đột nhiên, con cặc to lớn cứng như thanh sắt bắt đầu chậm rãi cọ sát vào hai cái mông thanh tú...

Con cặc to nhắm vào nụ sắp nở của hắn, dùng lực chuyển động mạnh mẽ từ thắt lưng của hắn, dương vật bóp mở cái lỗ mềm mại của Loli, tiến vào trong phòng hoa trinh nữ trẻ tuổi. 

Một lúc sau, Lý Long đã quen với tư thế, động tác co giật cũng trở nên uyển chuyển hơn. 

Mặc dù thịt mềm của quy đầu có chút đau đớn do bị thịt đùi non kẹp chặt cọ xát, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi tinh dịch chảy ra khỏi con cặc lớn, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt khi con cặc lớn trượt qua phần thịt mềm...

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến, anh không tự nhiên quay tay về phía con gái mình, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa xoa lần nữa. 

Mặc dù cô vẫn còn là một thiếu nữ lolita, nhưng lúc này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu khéo léo của Lý Long, lỗ ngọc của cô chứa đầy nước mật ong mịn như pha lê, nên quy đầu của anh đang cọ xát những cánh hoa tươi của cô. Cuối cùng, con cặc to dày vốn được phủ đầy nước mật trơn trượt, đã dễ dàng bị nhét vào trong cung ngọc chật hẹp của cô. Lúc đó anh mới gặp phải chướng ngại vật khó khăn khiến anh phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ của con gái, đáng yêu như hoa thu hải đường, Lý Long không khỏi đẩy lên đẩy xuống cái mông trắng ngần rắn chắc của con gái. Kỹ năng đâm của Lý Long khá cao nhưng anh ta không làm rách màng trinh trẻ. 

Lúc đầu, Loli đứng thẳng, vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trong cơ thể cô đã bị con cặc to lớn của Lý Long đánh thức. Khi con cặc to lớn của Lý Long tiếp tục ra vào, cơ thể non nớt của cô đã đến mức không thể kiểm soát được nữa. 

"Cô gái ngoan, tôi sẽ dịu dàng hơn!"

Lý Long dịu dàng an ủi cô, chiếc đầu khổng lồ trải rộng đôi môi nhạy cảm và thanh tú của cô. Cảm giác nóng bức và tê dại khiến tim cô run lên, nhất thời cô không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất khiến Lý Long nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức. 

Mật hoa róc rách chảy từ miệng con sò đến thân ngọc, trong suốt như pha lê. 

Hữu Hữu dừng lại một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nuốt vào thân ngọc. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

Thiếu nữ lông mày hơi nhíu, đôi mắt nhắm chặt, môi hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng ngâm dài tinh tế, cuối cùng áp quy đầu vào màng trinh mềm mại. 

Loli như vậy là trải nghiệm trăm năm mới có một nên Lý Long quyết tâm tận hưởng thật tốt. Anh không vội đột nhập vào âm đạo của cô. Anh đưa một ngón tay đến háng nơi hai người đang chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như thịt viên của cô. Sau khi nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, rễ của cặp đùi non nớt đang bám chặt vào anh lập tức co giật theo phản xạ. 

Lý Long cúi đầu xem xét, chỉ thấy cây gậy dày tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

“Con gái yêu của mẹ, con thấy khỏe hơn chưa?”

Lý Long nuốt một ngụm nước miếng, điều chỉnh tư thế, cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Xiaoyou. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

"Ờ..."

Chàng trai quyến rũ cau mày và phát ra một tiếng rên đau đớn...

Nhưng lúc này, mũi tên lớn của Lý Long gần như đã sẵn sàng, hắn đã kiểm tra sức mạnh phòng tuyến cuối cùng của Xiaoyou. Làm sao anh có thể nhịn được? Anh ta di chuyển đầu gối và dùng lực vào eo và mắt, và con cặc to lớn của anh ta đẩy về phía trước...

"Con gái ngoan, con sẽ luôn là con gái của bố." 

Lý Long tự hào hét lên.

"Con gái ngoan của mẹ lần đầu tiên, để bố nếm thử đi..."

Lý Long trìu mến nói. 

Quy đầu tiếp tục đâm vào sâu hơn, từng đợt từng đợt đau đớn xé rách truyền đến từ khe hở thánh môn non nớt, nhanh chóng chuyển từ nông cạn sang nhẹ nhàng đến đau đớn dữ dội, lan sâu vào cơ thể. 

Con gà trống lớn đã xé màng trinh và chui vào khe nứt của lỗ ngọc. 

"Phốc!"

Với một âm thanh đen tối khiến Lý Long vô cùng vui mừng, màng màng tội nghiệp của chàng trai trẻ cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, đột nhiên bị một thế lực tàn nhẫn xé nát, tách ra và xé nát...

Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con gà trống to lớn với đà còn sót lại lao vào, chìm sâu vào cung ngọc mềm mại của cô. 

"Ừ..."

Youyou chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, hai tay theo bản năng ấn vào ngực Lý Long...

Lý Long cảm thấy quy đầu trong phút chốc xuyên qua lớp màng mềm mại trên cơ thể cô gái trẻ. Cùng với dòng máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo của Loli, anh biết rằng mình đã có được lần đầu tiên quý giá nhất đối với vị thánh xinh đẹp chỉ mới mười lăm tuổi này. 

Cùng với vết đỏ của trinh nữ giữa cặp đùi non nớt, ham muốn hủy diệt của Lý Long càng bị kích thích. 

"Ôi! Đau quá... đau quá... đau quá..."

Thiếu niên không khỏi thở hổn hển, cau mày, rên rỉ. 

"Không thể nào... không thể nào... con gái tôi... con gái tôi..."

Chu Phi Yến cau mày và hét lên. 

"Hahaha! Chị Yan, con cặc to ngâm trong nước tình yêu của chị là người mở đường cho con gái ngoan của chị lần đầu tiên trải nghiệm!"

Lý Long xuyên thủng màng trinh của con gái ngoan, hốc mắt càng ngày càng đỏ, mỉm cười hài lòng nói: "Con gái ngoan của ta, con có nhìn thấy khoảnh khắc vừa rồi không? Khi mẹ con để con cặc to lớn của ta xâm nhập vào, mẹ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất phải không? Vừa rồi mẹ con cũng rạng rỡ và duyên dáng. Điều này chẳng phải rất đẹp sao? Nếu con gái ngoan của ta cũng để ta thâm nhập vào con, con sẽ trở thành một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như mẹ con!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 335 chương Chinh phục mẹ con VII

Lý Long cố gắng hết sức để nói với giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng những lời này cũng xuất phát từ trái tim anh. 

Lý Long sẽ yêu một người phụ nữ rất nhiều, sau đó dạy cho cô ấy tất cả những thói dâm ô mà một người phụ nữ nên có, tức là giáo dục cô ấy về ý nghĩa của việc một người phụ nữ phải phục vụ đúng mực cho người đàn ông của mình. 

Nếu làm được điều này, có lẽ Tiểu Hữu sẽ biến thành một người phụ nữ giống đàn bà hơn cả mẹ mình. 

Vì lý do này, trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của Pogua, Lý Long đã phải khắc sâu niềm tin phục tùng nô lệ tình dục của chính Li vào sâu trong trái tim cô con gái nhỏ của mình. 

"Không...đau quá...oooooooooooo..."

Youyoujiao thở hổn hển, rít lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

"Để trở thành một người phụ nữ thực sự, đây là một buổi lễ khai trương hoành tráng...mẹ của bạn cũng đã trải qua điều đó..."

"Thật quá... quá tàn nhẫn... Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy..."

Chu Phi Yên thở hổn hển, rên rỉ. Thủ ấn khiêu dâm của Lý Long đã đào cô mạnh đến mức cô khó có thể đứng vững. Cơ thể ngọc bích của cô yếu ớt nằm trên lưng Lý Long, thở hổn hển. 

"Trước đây em không như vậy, chẳng phải anh thay thế bằng việc cho em biết thế nào là hạnh phúc của phụ nữ sao? Đúng không? Chị Yến?"

"Thật...hạnh phúc của phụ nữ...tôi chỉ cảm thấy ghê tởm và tục tĩu...ahhh..."

Chu Phi Yên nói một cách nũng nịu, nhưng cơ thể ngọc bội của cô không khỏi co giật. 

"Chị Yến, con gái của tôi đã mười lăm tuổi rồi, ngày xưa phụ nữ mười hai tuổi mới có thể sinh con. Bây giờ con gái nào mà không mang thai? Đáng lẽ cô ấy phải biết sự kỳ diệu của tình nam nữ. Đừng lo lắng, nếu bạn không chọc nổi con gái mình, tôi cũng yêu con gái tôi không kém gì bạn! Tôi sẽ làm cho con gái tôi vui vẻ, hạnh phúc!"

"Ngươi đang nói nhảm..."

Chu Phi Yến nhổ nước bọt và nói một cách quyến rũ, nhưng hôm nay, dưới cơ thể tinh tế và dũng cảm của con rồng, cô thực sự nhận ra hạnh phúc tình dục là gì, hạnh phúc là gì, khoái cảm là gì và cao trào là gì. 

Lý Long nâng vòng eo thon thả trẻ trung của mình lên, nắm lấy hai mắt cá chân của cô, ấn vào mép, sau đó điều chỉnh lại vị trí nhét bình thường của cô. 

Lúc này, Lý Long đã trực tiếp ở phía trên Youyou, dựa vào trọng lượng cơ thể của hắn, bắt đầu xuyên thấu. 

Vị trí đâm bình thường tuy bình thường nhưng lại có ưu điểm, đó là Chu Phi Yên có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình thâm nhập từ phía cô. 

Đây là một tư thế được áp dụng để có thể nhìn thấy cô ấy trong nháy mắt. 

Một cử chỉ khiến mẹ tôi đau lòng và có chút ghen tị. 

Lỗ ngọc mỏng manh bị con cặc lớn của Lý Long tác động, bộ phận kết hợp phát ra tiếng rè rè. Lối vào mỏng manh chống lại sự xâm chiếm của con gà trống lớn bằng tất cả sức mạnh của nó. 

Nhưng đối với một đứa trẻ còn non nớt như vậy, lỗ ngọc nhỏ của cô làm sao có thể cạnh tranh được với con cặc lớn của Lý Long? 

Lý Long lén nhìn Chu Phi Yến qua khe hở giữa mông của họ. 

Cô ấy đã òa khóc, đồng thời mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào nơi mà cô ấy và con gái còn nhỏ. 

"Con gái! Không! Con không thể làm điều này nữa!..."

"Mẹ...Mẹ...Đau...Đau...Mẹ...Cứu...Đau...Cứu con..."

Sự kháng cự cuối cùng của Young là áp lực trong âm hộ dịu dàng của cô, con đường hoa khép chặt lại, như đang bảo vệ trái tim yêu thương sâu sắc nhất của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, sự phản kháng như vậy cũng không thể ngăn cản được người cha điên loạn của Lý Long. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay hung dữ của mình để phá hủy bông hoa. Thay vì tiến lên, ông lại từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, cảm nhận vị trí màng trinh trong cơ thể con gái mình, dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn xoa xoa phần còn lại của màng trinh của Loli. 

Mỗi lần anh chạm vào khe màng trinh của cô gái trẻ, cô lại kêu lên đau đớn. Mãi đến khi bơm qua bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo sạch hoàn toàn phần màng trinh còn sót lại của Loli và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong âm đạo non nớt của cô gái trẻ. 

Quy đầu dày, tròn và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh, bằng chứng cho sự trinh trắng của Youyou xinh đẹp và thánh thiện như nữ thần, anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể vẫn còn trinh nguyên của Loli Youyou tuyệt đẹp. 

Thiếu nữ màng trinh bị xuyên thủng, một tia đau đớn cùng một chút ngứa ngáy lan tràn toàn thân. Khuôn mặt cô gái trẻ đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thánh thiện đã mất đi trinh tiết quý giá, cặp mông ngọc trắng trẻo như tuyết phủ đầy những mảng đỏ. 

"Ờ..."

Khẽ hừ một tiếng, thiếu nữ lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt trong veo say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc mảnh mai xinh đẹp nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc “người hái hoa” trong “người chim cánh cụt”. Một con cặc to, dày, dài và cứng đã lấp đầy cái lỗ mềm mại hẹp và chật tự nhiên của cô con gái. 

Do được ngâm trong nước ép tình yêu của loli, con cặc to đưa vào âm đạo non nớt ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy “con đường hoa” nhỏ nhắn và hẹp của bức tường thịt mới hé mở của trinh nữ. 

Lý Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con cặc to ra khỏi cái lỗ dịu dàng của con gái mình, rồi từ từ đẩy nó vào cái lỗ dịu dàng nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn và chật hẹp của thánh nữ. 

Anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể con gái mình, quy đầu khổng lồ đã chạm tới đáy âm đạo mềm mại của Loli và dừng lại khi nó chạm vào "stas" mỏng manh của Loli. Khi cô gái trẻ bắt đầu vặn vẹo ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng đến con rồng vàng. 

Cắt xuyên qua phần thịt mềm, lần này quy đầu đã chạm đến lối vào tử cung. Phần sâu nhất trong trái tim người phụ nữ bị kích thích, cơ thể trẻ trung của cô cong lên. 

Lý Long tiếp tục tung ra hàng loạt đòn đâm quyết liệt. 

"Dừng... dừng... nó sẽ gãy mất... ahh..."

Chu Phi Yên thở hổn hển, rên rỉ. 

Lý Long làm nhục lỗ ngọc trẻ không thương tiếc, đâm hết lực này đến lực khác vào cổ tử cung. 

"Xin đừng tiếp tục! Con gái tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Chu Phi Yên bỗng nhiên hét lớn. 

"Chị Yến, chị đang nói cái gì vậy! Không phải vừa rồi màng trinh của con gái ngoan của tôi đã bị con cặc lớn của tôi chọc thủng sao? Cô ấy đã trưởng thành xinh đẹp rồi. Huống chi lỗ ngọc nhỏ của cô ấy rất chặt, thật sự là bảo bối, quý giá!"

Lần này Lý Long gác đôi chân non nớt lên vai anh, thắt lưng không ngừng co giật. 

Mặc dù cô gái trẻ khóc lóc rên rỉ, nhưng lỗ ngọc nuốt chửng con cặc khổng lồ thực sự tiết ra mật mới trong quá trình thúc đẩy nóng bỏng, theo bản năng tự nhiên của phụ nữ. 

Bởi vì mật ong tươi tiết ra, que thịt trở nên cực kỳ trơn tru, chơi đùa với con cặc to lớn của Lý Long rất tục tĩu và thèm khát. 

Lý Long bế đứa bé lên và đặt trong tư thế hoa sen để quan hệ tình dục. 

Thắt lưng nhảy lên và đâm mạnh vào, do lực đẩy mạnh của cây gậy khổng lồ, chàng trai trẻ bị thổi bay lên cao như một quả đạn đại bác, rồi trong khoảnh khắc tiếp theo, do bị trọng lực tác dụng, cơ thể lại bị kéo xuống. 

Lỗ ngọc mở cái miệng nhỏ tươi tắn, đôi môi đầy mật ong, bay thẳng về phía con gà trống lớn. 

Theo lực này, con cặc lớn sôi sục phun ra nước trái cây tươi, cắt xuyên qua cánh hoa như sói đói và xuyên qua lỗ ngọc. 

Khi quy đầu chạm vào sâu trong trái tim Hứa, thắt lưng của Lý Long dùng lực nhảy lên, con cặc to lớn của anh hung bạo đẩy về phía trước. 

Trong tư thế giao hợp của Lotus Flower, trong quá trình đẩy liên tục, để giảm bớt tác động của sự thâm nhập, Xiaoyou đã ôm chặt Lý Long. 

Lý Long ôm Xiaoyou vào lòng và đối mặt với Chu Phi Yến, để cô nhìn rõ hơn cảnh tượng dâm dục trong âm đạo của con gái mình bị con cặc dày đặc của Lý Long xâm nhập. 

Điều khiến Lý Long ngạc nhiên là Chu Phi Yến cảm thấy vui mừng sau khi chứng kiến ​​​​con gái mình bị cưỡng hiếp. 

Giọng nói bắt đầu trở nên quyến rũ hơn, hơi thở ngày càng lớn và dường như đang dần đạt đến đỉnh điểm. 

Có lẽ, lần đầu tiên nhìn con gái làm tình, bà có thể cảm nhận được cảm giác cực khoái của mẹ. 

"Youngyou, ta đã chứng kiến ​​cha con mất trinh. Có vẻ như mẹ con rất cảm động. Trinh tiết quý giá nhất của con đã bị bố con lấy đi, cho nên mông mẹ mới ướt như vậy phải không?"

Lý Long khẽ mỉm cười bên tai trẻ. 

Lý Long nhẹ nhàng thổi không khí vào tai cô, ngậm dái tai vào miệng anh, chậm rãi liếm mút. Con cặc to lớn của anh không kiềm chế được mà lao vút đi, cô gái trẻ không khỏi rên rỉ đau khổ. 

"Không...không! Bạn không thể làm điều này..."

Chu Phi Yên thở hổn hển, rên rỉ. 

"Yên tỷ, ngươi có nghe thấy không? Haha, Độ Độ, ngươi nghĩ thế nào? Muốn như thế này xuất tinh vào ngọc huyệt sao?"

"KHÔNG!"

Sau khi nhìn Lý Long, Độ Độ quay mặt đi, nhưng cơ thể cô khẽ run lên, "Ừ... bố đau... kiêm... giống mẹ quá... ahhhh..."

Youyou nhẹ nhàng trả lời. 

“Được rồi, hãy bắt đầu thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng…”

Lý Long vừa nói vừa rút con cặc to lớn của mình ra. Con cặc lớn từ từ rút ra, nhưng phần cổ ngỗng của rãnh vành lại bám chặt vào miệng lỗ ngọc, tựa như người yêu níu kéo một hồi. 

Con cặc lớn cuối cùng cũng được rút ra toàn bộ, nhưng mối liên kết đã bị đứt, giữa lỗ ngọc và con cặc lớn có những sợi dây màu đỏ như máu. 

Lỗ ngọc đã mở rộng đến mức tối đa lại từ từ đóng lại. 

Như sương sớm, những giọt nước hồng hòa với mật ngọt dịu chậm rãi chảy trên con cặc to. 

Lý Long lật ngược Xiaoyou để cô ấy đối mặt với Chu Phi Yến, sau đó dang chân của Xiaoyou thành hình chữ M và bế Xiaoyou lên như một đứa trẻ đang đi tiểu. 

Những hạt máu đỏ tươi từ cánh hoa mỏng manh hiện ra, lượng lớn hạt máu tụ lại thành dòng màu đỏ, dọc theo đùi chảy xuống cặp mông trắng nõn xinh đẹp, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Cảnh tượng này in rõ ràng vào trong mắt Chu Phi Yên. 

"Nào, chị Yan, nhìn kỹ đi..."

Dương vật uy nghiêm cương cứng hướng lên trời, đứng dưới háng của Lý Long, không ngừng hưng phấn di chuyển, có lẽ là vì nó lại xuyên vào lỗ ngọc trinh nữ của con mồi. 

Quy đầu nằm phía trên các cánh hoa đã khép kín hoàn toàn. 

"Không... không... anh có thể dừng lại..."

Lý Long buông bỏ sức lực trong tay, thân thể trẻ tuổi từ từ chìm xuống. Lỗ ngọc chạm vào đầu dương vật của anh lại một lần nữa bị thú dữ chuyên cướp trinh tấn công. 

Youyou cố gắng chịu đựng cơn đau từ phần thân dưới của mình. 

Quy đầu mở ra những cánh hoa đã khép kín, con cặc lớn xâm lấn, chẳng bao lâu sau, rễ cây cuối cùng đã xuyên vào trong cánh hoa. 

"Cảm giác thế nào? Nhan tỷ, đều đã xuyên thấu rồi... Ngươi cứ như vậy bị ta xuyên thấu, con gái cưng của ta cũng cẩn thận nhìn thấy."

Con gà trống to lớn hoàn toàn mở đôi môi thanh tú, tất cả những bộ phận nối liền với con gà trống và con gái của nó đều bay vào mắt Chu Phi Yên. 

Ôm Tiểu Hữu trong tay, Lý Long đứng dậy, chậm rãi đi về phía Chu Phi Yên. Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. 

Con cặc lớn đã đâm sâu vào tâm lỗ ngọc, mỗi cú đâm đều khiến cơ thể trẻ tuổi lắc lư. 

Lý Long bước đến trước mặt Chu Phi Yến nhợt nhạt và bắt đầu bơm dữ dội. 

Trước mặt mẹ cô, một con cặc to như cây gậy đang bơm vào ra khỏi lỗ ngọc nhỏ của con gái bà. 

Lý Long hai tay đan vào nhau ôm đứa bé, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bám chặt vào cơ thể Lý Long. 

Youyou đu đưa lên xuống như thế này, chịu đựng những cú đâm và va chạm dữ dội của Lý Long. 

"Con gái..."

Chu Phi Yên yếu ớt lẩm bẩm, nước mắt không tự chủ mà trào ra, hai má lấm tấm những vệt nước mắt. 

Khi Zhu Feiyan theo dõi toàn bộ quá trình, con cặc lớn không ngừng đánh mạnh vào âm đạo trẻ và chật hẹp. 

Nước mật ong trộn với máu của Pogua và nước ép tình yêu bay tứ tung, một ít văng thẳng vào mặt chị Yan. Khuôn mặt điên cuồng của cô ấy được điểm thêm những chấm đỏ tươi. Tình huống này thực sự rất sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Chinh phục mẹ con thứ tám

"Quỳ xuống! Chị Yan!"

Lý Long cười dâm đãng. 

Giọng nói của anh giống như một bài hát ru khiến Chu Phi Yến không thể cưỡng lại được, như thể Lý Long đứng trước mặt cô lập tức biến thành một vị thần uy nghiêm. Cô bối rối về thể chất và tinh thần, cơ thể ngọc ngà mềm mại, đôi chân xinh đẹp mềm mại quỳ xuống dưới háng của Lý Long và con gái. Cô không khỏi vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra hôn và liếm khớp nối giữa họ, liếm phần rễ ướt át và sáng bóng của con cặc to lớn của Lý Long. 

"Em Yan ngoan, đúng rồi, em phải làm con điếm trước mặt người đàn ông của mình!"

Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con cặc to đã vào tử cung, cơ thể non nớt của con gái ông bắt đầu cảm thấy tê dại từ trong lõi, đốt đi đốt lại. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn thân tôi nóng bừng từng giây, con gái tôi hét lớn. 

Lý Long dùng tay ôm lấy bộ ngực của con gái, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của con gái. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, như sắp nổ tung. 

Được những ngón tay thô ráp của Lý Long vuốt ve, khoái cảm lan từ chân núi Như Phong lên đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Bà vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh mai của con gái lắc lư. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Mặc dù con gái tôi biết phản ứng này của người phụ nữ khi hạnh phúc nhất nhưng nó chưa từng trải qua. 

Khi bị Lý Long thâm nhập sâu, hai bộ ngực ngọc lại bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Cô gái trẻ đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Youyou cảm thấy hơi khát. Càng kích thích vú và nhà kính thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Như thể bị thứ gì đó cám dỗ, Youyou liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, bạn nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Chàng trai thè cái lưỡi mỏng manh của mình ra. Dùng lưỡi gà của con để liếm bố đi. 

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Lý Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức non nớt đã bay ra khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng hoàn toàn trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc to dày nóng bỏng trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú và cương cứng của cô gái trẻ bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con cặc to, dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi những quy đầu nóng bỏng thọc mạnh vào sâu trong tử cung non nớt và mỏng manh, phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt con cặc lớn. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể non nớt, đôi môi Lý Long chặn chặt đôi môi gợi cảm của con gái, hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của con gái, bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, quy đầu dày cộm xuyên sâu vào tử cung non nớt. 

Đột nhiên, Xiaoyou cảm thấy "con cặc lớn" của cha mình cắm sâu vào cơ thể cô đang chạm vào "lõi hoa và âm đạo" bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mềm mại của cô. 

Viên ngọc ở nơi sâu nhất trong âm hộ non nớt, viên ngọc của con gái bị chạm vào, cô càng xấu hổ hơn, khe khẽ kêu lên: “Ờ… ờ…”

Lý Long dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào viên ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Loli đỏ bừng, bị anh chạm vào liên tục khiến cô ngây ngất. 

Sau khi xuất tinh tinh chất trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của bông hoa non đỏ bừng xấu hổ, thân thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng nhuận mịn màng e thẹn tràn đầy xuân, đôi má ngọc xinh đẹp đến choáng váng. 

Cơ thể trẻ đẹp co giật, bức tường háng ấm áp, mịn màng, căng cứng và tinh tế trong cái lỗ sâu mềm mại nóng bỏng co lại. 

Khi Lý Long đẩy càng đẩy càng mạnh vào trong phòng hoa nhỏ hẹp, đường âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của đứa trẻ mười lăm tuổi càng ngày càng nóng, trơn và ướt, da thịt âm đạo mềm mại và mềm mại cũng ngày càng nóng và nóng, trơn và ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to và dày, bức tường bắt đầu vô thức kẹp chặt, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của đường hầm âm đạo bị quấn chặt quanh con cặc dày đang phập phồng và đẩy mạnh. 

Có lẽ âm đạo trẻ trung và săn chắc đã nhận ra nó sắp nổ tung khi quấn quanh con cặc to lớn của bố. Lúc này, âm đạo nhỏ gọn thực sự bắt đầu co giật dữ dội, khu vực xung quanh cổ bị các nếp gấp của âm đạo nhỏ gọn trói chặt và ép chặt. 

Áp lực chặt chẽ như vậy mang đến khoái cảm không gì sánh được, toàn thân Lý Long phát điên, gần như tê liệt. 

Khi vung thắt lưng, người ta có thể thấy rõ dương khí tràn ra từ khớp nối, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả bọt tục tĩu trong dương khí. 

Máu trinh nữ từ quả dưa gãy và sự xuất tinh tà ác của người đàn ông chảy ra từ âm đạo mỏng manh và nhỏ gọn. Cô con gái non nớt giống như một chú cún con bị người đàn ông đẩy từ phía sau. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. 

Lúc này, anh đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô gái, phần thân dưới của anh áp sát vào phần thân dưới trong trẻo và mềm mại của Loli, “con cặc to” của anh hung hăng đâm vào âm đạo trinh nữ nhỏ nhắn, căng cứng, trơn trượt đang co rút, siết chặt nóng bỏng của cô gái...

Cặp mông cao trẻ tuổi đột nhiên hướng lên trên tuyệt vọng, thân thể nhấp nhô run rẩy kịch liệt như bị sét đánh. Một vẻ ngây ngất quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, niềm khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô. 

Quy đầu to tròn, nóng bỏng ép chặt vào tử cung non nớt...

"...à...ồ..."

Đứa trẻ phát ra một tiếng kêu hoang dã, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền. Đây là những giọt nước mắt ngây ngất cực kỳ ngọt ngào, các cơ và xương mềm mại trên toàn cơ thể cô trải qua những cơn co thắt và run rẩy tột độ khi con cặc to lớn của cha cô hung hăng đưa vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. Khi ở hành lang, cô luôn nâng cái bụng trắng nõn mềm mại của mình lên với vẻ ngượng ngùng và say mê chào đón sự cưỡng hiếp của Lý Long và sự xâm nhập của “nó”. Hơn nữa, đôi chân mềm mại, thanh tú, thon dài và duyên dáng của cô sẽ ngượng ngùng dang rộng hết mức có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi cha cô rút con cặc to lớn của mình ra, cô lo lắng rụt rè kẹp chặt hai chân, kẹp chặt bố, như cầu xin “nó” rời khỏi cô và rời xa cô, cầu xin “nó” vào lại, nhanh chóng “đi thẳng đến Hoàng Long” để giao hợp thân mật. Hai người đang nằm đó cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của nhục dục cùng nhau. Miếng thịt háng mỏng manh trong hũ mật non không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn đang xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của cô, nhịp nhàng co giật theo từng đợt...

Niêm mạc ở háng bị quấn chặt quanh cây gậy, co thắt hết đợt này đến đợt khác. 

Lý Long đẩy sâu quy đầu vào chỗ sâu nhất trong lỗ mềm mại của cô gái trẻ, ấn vào tử cung non nớt cho đến khi đẩy quy đầu khổng lồ vào trong lỗ tử cung. 

Nước là người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau. Trong "À..."

Với một tiếng kêu e thẹn, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nguyên màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ tử cung sâu trong nụ hồng. Cùng với con cặc lớn ngâm trong lỗ mềm, nó chảy ra khỏi lỗ mềm, ra khỏi mông, dọc theo cổ ngọc, làm ướt tấm vải trắng nhuộm đỏ trinh nữ. 

“Con gà trống lớn” run rẩy như lên cơn. Quy đầu của Lý Long đẩy sâu vào sâu trong âm đạo non trẻ và săn chắc, cô cũng đang trong cơn co thắt tử cung, ôm chặt quy đầu trong miệng. 

Lý Long không thể nhịn được nữa, anh chỉ cảm thấy lưng dưới tê dại, tinh dịch đặc quánh phun ra như nước vỡ đập. Từng giọt đổ lên lõi hoa giòn tan của con gái ông, lập tức tràn vào căn phòng hoa trinh nữ ẩn trong phòng khách, đốt cháy cậu thiếu niên vốn đã bất tỉnh đến mức lại hét lên. 

Đôi chân thon dài vốn đã yếu ớt vô tình nâng cặp mông tròn nhỏ lên đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Lý Long. Nồi mật ong nóng đỏ được hút vào hút ra, hút tinh dương chứa đựng hạt giống sự sống vào sâu trong lõi hoa...

Bản chất dương này nóng bỏng đến mức tâm hồn trẻ thơ say sưa, thân ngọc bội mềm mại đến mức thực sự khiến người ta muốn chết, linh hồn lang thang trong Vu Sơn...

Lý Long chậm rãi rút con cặc lớn ra khỏi lỗ ngọc non, đồng thời cũng lần lượt rút ra từng sợi màu đỏ trắng. 

Con cặc lớn đã hoàn toàn được rút ra và phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng. 

Con gà trống to lớn, mềm nhũn vẫn ở trạng thái nửa cương cứng từ từ rũ xuống theo trọng lực. 

Giữa lỗ âm đạo chật hẹp và con cặc to có vô số sợi dây dục vọng. 

Tinh chất dương chảy ngược dòng phun ra từ lỗ ngọc và bắn vào bụng dưới của Chu Phi Yến. 

Tinh chất nam tính không ngừng tuôn ra từ những cánh hoa hồng, chảy đến mông cô, nhỏ giọt xuống bụng dưới của Chu Phi Yên. 

Mật hoa rút thành sợi trộn lẫn với máu của những quả dưa vỡ khắp nơi, phản chiếu ánh sáng đỏ chuyển động, cho thấy kết quả mỹ mãn của cuộc săn trinh nữ của Lý Long. 

Cảnh tượng này thực sự khiến Lý Long mê mẩn. 

Lý Long bước qua Chu Phi Yến và đứng trên ngai vàng. Để Chu Phi Yên nhìn kỹ hơn, Lý Long ấn lỗ ngọc non trẻ của mình vào mặt Chu Phi Yên. 

Những giọt tinh dịch đặc quánh màu trắng nhỏ xuống khuôn mặt Chu Phi Yên, rơi vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ẩm ướt của cô...

Sau khi con cặc của hắn bị rút ra và đặt xuống, thân hình mảnh dẻ của thiếu niên không chịu nổi nữa mà ngủ quên trên ngai vàng. 

"Chị Yến, lại đây liếm sạch người đàn ông của chị đi!" Lý Long ngồi cạnh Xiaoyou và nhờ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, chị Yan, gọi món. 

Bất lực, Chu Phi Yến không còn cách nào khác ngoài bước tới, nằm xuống háng Long, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nuốt chửng con cặc đầy tinh dịch của con gái mình và bắt đầu liếm nó. 

"Chị Yến, chị liếm em thật thoải mái!"

Nhìn chị Yan lại đang thổi kèn cho mình, Lý Long rên rỉ, sau đó quay đầu sang một bên và nằm bất tỉnh trên ngai vàng. Anh nhìn thấy bộ ngực ngọc của cô trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, một con chim bồ câu nhỏ hoàn chỉnh có hình bán cầu, hai đầu có núm vú màu anh đào. Đỉnh nhỏ có những đường cong trẻ con tổng thể và hình ảnh dâm đãng trên cơ thể cô được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh đã khiến Lý Long kích thích thần kinh thị giác của anh rất nhiều! 

Lý Long nhìn hai “nụ hoa” ngượng ngùng vừa nở trên làn da ngọc bích trắng mịn như pha lê. Trong lúc thưởng thức vị ngọt ngọt của Chu Phi Yên, nhịp tim của anh lại tăng nhanh. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc. Anh đưa lưỡi ra trên núm vú mềm mại và mỏng manh, nhẹ nhàng liếm "nụ hoa" và núm vú nhạy cảm nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 337 chương Chinh phục mẹ con Cửu

Một tay còn lại ôm con bồ câu nhỏ mềm mại, đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú non nớt đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Khi đứa trẻ hôn mê, nó rên rỉ khe khẽ, thê lương và buồn bã, lúc ngắn, lúc rõ ràng, một dòng chất dịch tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể từ sâu trong tử cung thánh thiện và dịu dàng, phần dưới cơ thể của đứa trẻ lại ướt đẫm. 

Đồng thời, ngón chân của Lý Long cũng không nhàn rỗi. Họ thực sự ấn vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Chu Phi Yến, và ngón tay cái của anh ấn vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Chu Phi Yến vừa thở dốc vừa húp xì xụp, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve túi của anh, mút mút vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm dương vật to lớn của Lý Long, chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Lý Long. 

Lý Long không khỏi thở dài hai tiếng. Chu Phi Yến ngừng trêu chọc, hai tay ôm mông Lý Long, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt dương vật to lớn của Ailang vào và mút mạnh. Nhìn thấy dương vật khổng lồ của Lý Long mở rộng đến cực điểm, huyết mạch phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy chị Yến Chu Phi Yến sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy, Lý Long không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Lý Long giữ chặt âm đạo của cô, xoay eo, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và thọc sâu vào cô liên tục. Mỹ nhân Chu Phi Yên ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lý Long cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích. 

Đồng thời, Lý Long cũng không hề lơi lỏng việc thưởng thức cơ thể trẻ trung và thanh tú đang say ngủ. Không bao lâu sau khi hắn ngậm nụ ngọc non vào miệng trêu đùa, hắn cảm nhận được sự run rẩy co giật từ cơ thể ngọc mềm không xương đang ngủ say bên dưới. 

Lưỡi của Lý Long đi xuống hết, nán lại trên rốn nhỏ nhắn của Young một lúc, sau đó trượt thẳng đến vùng cấm dưới bụng dưới, đùa giỡn với những cánh hoa, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát cánh hoa, dụ dỗ Young giải phóng niềm đam mê và ham muốn trong cơ thể. 

Lý Long vùi đầu vào giữa đôi chân non nớt của mình, ngửi mùi hương thơm ngát, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khe hở, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của vườn đào. Anh đưa tay mở cái lỗ màu hồng và nhìn thấy những con đường thơm xa xôi phức tạp và chồng chéo. 

Hai cánh hoa hồng óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình đối với người đầu tiên và duy nhất được định mệnh định mệnh! 

Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê đã lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu và dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mật hoa trộn với tinh trùng của chính mình không ngừng tràn ra từ Bobo trên sông Habaoyu như mưa phong lan và sương, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương buổi sáng trong lành. 

Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ! 

Lý Long sau đó di chuyển cái mông hồng hào của Young ra trước mặt, há to miệng nhắm vào hang bí mật đẫm mật của Young. Anh mút và liếm một cách mãnh liệt. Thỉnh thoảng, anh lại tiến đến nụ hoa non mềm mại ở sân sau, nhẹ nhàng liếm lỗ hậu môn màu đỏ tươi. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và cặp mông thanh tú của Young, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Cùng lúc đó, các ngón chân và ngón cái dùng lực chà xát lên những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của Chu Phi Yên. 

Hôm nay cô liên tục bị hành hung, bây giờ lại bị cô giẫm lên, Chu Phi Yên cũng rên rỉ đầy gợi cảm. 

Nhà kính ẩm ướt và nóng bức. Bởi vì mai đỏ ra khỏi tường ăn tủy và biết mùi vị, chỉ cần đưa ngón chân của Lý Long vào, mật trong bình hoa đã phun ra điên cuồng. 

Lượng mật ong tràn ra không thể tưởng tượng được, từ từ tạo thành một vũng bùn mật đặc quánh, đặc đến mức Lý Long khó có thể cử động ngón chân, như thể bị mắc kẹt trong vũng lầy và chật vật di chuyển. 

Giống như con mồi tốt nhất mà anh gặp phải, phần thịt mềm mại của lỗ ngọc nhảy múa vui sướng. Ngón chân của Lý Long trong nháy mắt có thể cảm nhận được áp lực đặc biệt ép chặt của những nếp nhăn trên da thịt mềm mại. 

Anh ta đồng thời xoay cổ tay và uốn cong các ngón chân, di chuyển qua lại trong lỗ ngọc của Chu Phi Yến. 

"Không, à, à, à... dừng lại, dừng lại..."

Đáng lẽ cô nên dừng lại, nhưng Chu Phi Yên lại không quan tâm đến chuyện này. Cô cứ vặn vẹo eo qua lại, giống như một con thuyền cô độc giữa sóng gió mạnh, vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Tất nhiên, Lý Long sẽ không thua trong hoạt động thể chất như vậy. Ngón chân của hắn gần đến đùi Chu Phi Yên. 

Sau khi di chuyển qua lại lỗ ngọc trong một khoảng thời gian ngắn, Lý Long chuyển sang một bộ pháp mới, lần này ngón chân co giật nhanh chóng. 

Khi ngón chân của hắn bị rút ra, đúng như hắn tưởng tượng, một cỗ mùi xấu hổ nồng nặc từ cánh hoa lôi ra. Anh hít thật sâu, hít thật sâu hương hoa vào mũi. 

Trong sự ma sát của các ngón chân, lỗ ngọc khơi dậy những làn sóng khoái cảm, khiến da thịt mềm mại ôm chặt lấy ngón chân một cách trìu mến. 

"Không! Rồng!"

Chu Phi Yến thoáng nhìn thấy Lý Long hôn và liếm âm hộ trẻ của con gái mình, như thể cô cảm thấy anh ta đang liếm cô. Bị những ngón chân của anh trêu chọc một cách tục tĩu, cô càng say sưa cả thể xác lẫn tinh thần. Cô tràn ngập tình yêu và không thể không rên rỉ. Cô lại lên đỉnh và phun ra từ lỗ ngọc của mình. Chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc phun ra như sóng, đánh vào chân Lý Long. Nó còn làm ướt tất và quần lót ren của cô. Nó giống như đổ xăng vào, khiến ham muốn cao độ ban đầu của anh bùng nổ. Với một tiếng nổ, ngọn lửa bắn lên trời. Anh không thể chịu đựng được nữa...

"Chị Yan... à... đây là cái gì vậy? Hahaha, là xuất tinh à? Lần này tôi còn thêm cả xuất tinh nữa! Cô đúng là dâm đãng!"

"..."

Chu Phi Yến, người vẫn đang trong giai đoạn cuối cùng của ánh hào quang, ngồi phịch xuống chiếc ngai lớn, thở hổn hển và không thể trả lời được gì cả. 

"Chị Yan, chị không muốn đạt cực khoái một mình... Thực ra chị đang dụ dỗ em phải không?"

Lý Long tà ác cười, tạm thời buông ra cô con gái ngoan đang bất tỉnh Youyou. 

"Đồ khốn nạn... làm nhục chị Yến và trêu chọc người khác như thế này..."

Chu Phi Yên thở hổn hển chửi rủa, oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó lo lắng nhìn cô con gái đang hôn mê của mình. 

Lý Long đến trước mặt Chu Phi Yến. Con cặc to ở háng anh đã đập rộn ràng vì phấn khích. Quy đầu to như quả trứng cũng dính đầy máu và đỏ rực. 

"Chị Yan, chị muốn cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của con gái ngoan của chị phải không?"

Lý Long một tay cầm con cặc to, vuốt ve qua lại từ quy đầu đến tận gốc. Bàn tay của ông chứa đầy nước mật ong chảy ra từ lỗ ngọc non nớt của cô con gái ngoan. Nước mật ong ướt tạo thành một chất bôi trơn tuyệt vời vào thời điểm này. 

Quy đầu như nấm không khỏi phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ mắt ngựa, dùng sức đánh vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Chu Phi Yên. 

Lý Long cúi xuống và ném mình vào Chu Phi Yến. 

"Không...đừng..."

"Chị Yan, chị định để con gái ngủ quên của chị mang cặc của tôi nữa à?"

Đứa trẻ mười lăm tuổi đã bị Long Cương xâm nhập một cách thô bạo và không thể bị hắn đánh nữa. Chu Phi Yên hoảng sợ lập tức thay đổi lời nói: "Không được, Long phải xuyên qua ta!"

Lý Long ấn đầu rùa vào lối vào hang ngọc của Chu Phi Yến. 

"Được rồi! Haha! Vào lại đi!"

Đôi mắt của Lý Long lại đỏ lên, anh ta lao vào với nụ cười hoang dã. Phù, quy đầu đã biến mất vào trong cánh hoa. 

"Ahhh..."

Chu Phi Yến đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Lý Long ban đầu định đưa nó từ từ vào, nhưng con cặc to lớn của anh dường như bị thu hút bởi một lực hút mạnh mẽ. Sau khi bẻ cánh hoa, nó lập tức bay vào lỗ thịt dâm đãng và thâm nhập vào con đường hoa đầy đặn và dịu dàng của Chị Yến Chu Phi Yến. 

Miếng thịt trong hang ngọc lập tức nhảy múa với phần thịt mềm mại, quấn chặt lấy con cặc to đang xâm nhập. 

Âm đạo của Chu Phi Yến thực sự là một kho báu và nó có hương vị đặc biệt thơm ngon. 

Nó mang lại cho Lý Long một cảm giác khoái cảm thâm nhập không kém gì việc chọc thủng lỗ trinh nữ trẻ vừa rồi. 

Âm đạo căng cứng của chị Yến, khoái cảm thơm ngon như vậy, vừa mới xâm nhập vào con gái nhỏ của con gái chị, bây giờ lại tiến vào âm đạo của cô. Mẹ cô cảm thấy thật hạnh phúc. 

Miếng thịt mềm mại dâm đãng của Chu Phi Yên chứa đầy một lượng lớn nước tình, chào đón con mồi ăn tủy biết mùi vị sẽ quay lại. Miếng thịt mềm không ngừng phập phồng, cố gắng tóm lấy con cặc to lớn không chịu buông ra. 

Con cặc lớn xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo, mật ong tràn ra từ khớp nối giữa chúng bay khắp nơi. Quy đầu đã đẩy vào trong lòng bông hoa cho đến khi chạm vào lối vào tử cung. 

"Ôi, sâu quá, to quá, dày quá..."

Chu Phi Yến hét lên như một đứa con gái vừa mất trinh. 

Con cặc lớn đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim chị Yan, Chu Phi Yến không ngừng rên rỉ trong miệng, thở hổn hển vì niềm vui trào ra từ sâu trong tim. 

Phần thịt mềm mại vặn vẹo trong lỗ ngọc xoa bóp thanh ngọc, cổ ngỗng của quy đầu cắm vào tử cung. Những làn sóng lực hút mạnh mẽ từ trong tử cung truyền đến, kích thích sự suy nhược của Lý Long như thúc giục xuất tinh. 

Làm sao một cơ thể trưởng thành có thể không được đàn ông nuôi dưỡng trong thời gian dài? Một khi đã ăn tủy và biết mùi vị, bạn sẽ không thể dừng lại, đến mức cực kỳ tham lam và không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. 

"Được rồi chị Yan, cảm thấy dễ chịu, thoải mái... cố lên... cố lên!"

Lý Long duỗi thẳng eo và bơm, những lực đẩy mạnh mẽ khiến ngực anh lắc lư. 

Nhìn thấy bộ ngực của Chu Phi Yên lắc lư như sóng lớn trước mắt, Lý Long không khỏi đưa tay ra nhéo nhéo để ngăn chặn cơn run rẩy. 

Ngón tay anh vùi vào đôi bầu vú đẫm mồ hôi, anh vô tư xoa xoa bầu vú, tận hưởng hương vị bông mềm mại bên trong. 

Một âm thanh đẩy đầy dục vọng có thể được nghe thấy từ khớp. 

Mật ong tràn ra từ cánh hoa làm ướt ngai, tạo thành một vết ố lớn. 

Như đoán trước được sự sỉ nhục của Lý Long, quả anh đào của Chu Phi Yến đã cương cứng hết mức có thể. 

"KHÔNG!"

Anh đào bị Lý Long dùng một tay nhéo, Chu Phi Yên thân thể nhảy dựng lên như bị điện giật. 

Bộ ngực của cô bị xoa bóp, quả anh đào bị véo, Chu Phi Yên không ngừng vặn vẹo. Mặc dù nói không muốn, nhưng trên người nàng chân thật lộ ra niềm vui không gì sánh được. 

Có lẽ vì trái tim hoa đang cảm thấy vui vẻ. 

Với mỗi lần thâm nhập, cái miệng nhỏ nhắn của Chu Phi Yến sẽ phát ra âm thanh thở hổn hển ngọt ngào, và phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của cô sẽ bùng phát với áp lực mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc lớn hơn. 

Khi con gà trống được kéo ra, bạn có thể thấy hai cánh hoa nhỏ xòe rộng quấn chặt quanh con gà trống lớn, được đưa ra ngoài như cá ăn mồi, bị dây câu kéo lên khỏi mặt nước, tạo thành một cảnh tượng đáng xấu hổ. 

"Chị Yan, chị cảm thấy thế nào? Bị con gái xâm phạm chị cảm thấy thế nào? Hahaha, nước ép tình yêu của con gái cưng của tôi cũng có vị rất ngọt!"

Lý Long cười tà ác nói. 

"Long, ngươi... quá... quá tàn nhẫn!"

Chu Phi Yến thở hổn hển và bực bội. 

"Yên tâm, hôm nay ta sẽ không ăn thịt con gái ta nữa, ngươi nghĩ thế nào? Con cặc lớn của ngươi hấp thụ nước mật ong của con gái ta có vị như thế nào?" 

Lý Long càng cười tà ác.

"Quái vật...bạn là một con thú...ahhhh..."

Chu Phi Yên nhổ nước bọt, nhưng cô vẫn không khỏi thở hổn hển, rên rỉ sung sướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338 tình cờ gặp được Cam Xinyue

Lúc 3:08 chiều, Lý Long trở về nhà cùng với Xiaoying, người đã được điều trị và trí tuệ trở lại bình thường, và Chu Phi Yến, chị Yan, khuôn mặt rõ ràng đỏ bừng. Lúc đó đúng bốn giờ. 

Khi bước vào sảnh biệt thự, chúng tôi thấy một nhóm đông người, trong đó có mẹ và chị gái tôi, đang tụ tập quanh màn hình LCD lớn, xem bộ phim khiến tất cả đàn ông đều chán ngán. 

"A, ca, Hữu Hữu và dì Yến đã về rồi..."

Khi chị tôi ngạc nhiên hét lên, đàn ong, hoa và bướm như ngửi thấy mùi vị của hoa lần lượt đứng dậy tiến về phía trước...

Nhìn thấy mọi người xung quanh Youyou đã trở lại trí tuệ bình thường, nghe Youyou trả lời những câu hỏi của họ và thỉnh thoảng kêu lên, hai bà mẹ chồng cũng không để ý đến hai bà mẹ chồng đã quay lại với nhau. Chị Yan đứng bên cạnh có khuôn mặt đỏ bừng với một màu sắc kỳ lạ, trong khi khuôn mặt đỏ bừng của Youyou khiến mọi người nghĩ rằng đó là Youyou đang ngượng ngùng đỏ mặt trước câu hỏi của mọi người. Điều này khiến Lý Long rất may mắn. 

Vừa ngồi xuống, một cuộc điện thoại đột ngột vang lên khiến vẻ mặt Lý Long càng vui mừng hơn. 

"Anh à, anh có chuyện gì mà thú vị vậy?"

Anh hỏi với vẻ tò mò trên khuôn mặt khi nhìn em gái mình đột nhiên nhảy đến trước mặt anh. 

"Haha, hôm nay chị dâu về rồi, 5 giờ 30 chúng ta sẽ có mặt ở sân bay Nam Lâm, sao chúng ta không cùng anh trai đi thành phố Nam Lâm đón chị dâu!" Trong khi trả lời em gái, Lý Long vừa cúp điện thoại đang suy nghĩ liệu em gái anh Lý Tân có nghìn mắt hay không. Nếu không thì tại sao cô ấy lại là người đầu tiên phát hiện và kêu gọi mỗi khi có chuyện gì xảy ra...

"Ồ!" Khuôn mặt hồng hào của cô em gái tỏ ra nhiệt tình nhưng lại do dự trước lời đề nghị của anh trai. Cô quay lại và nhìn chàng trai trẻ phía sau cô và những người bên cạnh cô. Cô do dự vài lần. Cuối cùng, giống như bây giờ thiếu niên đã hấp dẫn cô hơn, cô khẽ cau mày nói với anh trai mình: "Anh ơi, anh hãy nhanh quay lại đi!"

Lúc này Trần Tú Nhan cũng tiến lên, lo lắng nói: "Tiểu Long, trên đường cẩn thận!"

"Đúng!" Lý Long đáp lại, và rất ngạc nhiên khi không có ai đề nghị đón chị dâu đi cùng. Với sự nghi ngờ, Lý Long chịu đựng cơn đau nhức ở lưng và chân rồi bỏ đi một mình...

"Ha, mẹ, anh trai đi rồi!" Lý Tân chạy ra xem, chạy lại, trên mặt hét lên vui sướng. 

Nghe tin con trai đã rời đi, Trần Tú Yến vui vẻ nói với mọi người: "Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Hai giờ nữa, Bình Mỹ sẽ trở lại. Chúng ta sẽ cùng nhau tạo bất ngờ cho cô ấy và Tiểu Long trong chốc lát!"

"Chị, đây là cái gì?" Chu Phi Yên vừa trở về nhìn một màn này có vẻ khó hiểu, không khỏi bước tới hỏi. 

"Ha ha!" Trần Tú Yến không trực tiếp trả lời sự nghi ngờ của Chu Phi Yến mà thì thầm vào tai cô...

…

"Thật tuyệt vời!" Lý Long lái xe lên đường cao tốc. Anh không khỏi nghĩ đến việc vừa rồi không có ai ở nhà đề nghị đón chị dâu đi cùng anh. Tuổi trẻ có thực sự hấp dẫn?

Cuối cùng, Lý Long vẫn không nghĩ ra được. Anh lắc đầu và từ chối nghĩ về điều đó. Anh bước mạnh, tăng tốc cho xe đạt tốc độ tối đa trên đường cao tốc, hướng về thành phố Nam Lâm...

Sân bay Nanlin được xây dựng trên một vùng đất bằng phẳng khổng lồ cạnh đường cao tốc giữa Thành phố Beilin và Thành phố Nanlin. Nó chỉ cách thành phố Beilin hơn 60 km. Tuy nhiên, vì nó được xây dựng ở thành phố Nanlin nên nó thuộc về thành phố Nanlin. Vì vậy, chưa đầy bốn mươi phút, Lý Long đã đến sân bay thành phố Nam Lâm, rẽ vào xe, rẽ, đi thẳng từ đường cao tốc và đến bãi đậu xe bên ngoài sảnh đón khách của sân bay.

Sau khi dừng xe, Lý Long bước xuống nhìn lên. Bên trong sáng sủa và rộng rãi, nhưng đối diện với không gian rộng lớn hơn nghìn mét vuông bên trong, chỉ có khoảng hơn chục người đang đón những người như anh. Họ hiếm đến nỗi khác xa với thời kỳ thịnh vượng ở kiếp trước khi anh là người duy nhất đến đây bằng máy bay. Nhưng sau khi suy nghĩ, Lý Long đã hiểu được nguyên nhân.

Sân bay này được xây dựng cách đây chưa đầy một năm. Trước đây, sân bay này chủ yếu được xây dựng để phục vụ vận tải hàng không và chỉ mở cửa cho vận tải hành khách. Hiện tại mỗi ngày chỉ có nhiều nhất hai chuyến bay, có khi còn không có một hành khách. Hầu hết những người đặt vé máy bay đều là những người làm kinh doanh. 

Lý Long bước vào và tìm một địa điểm ngẫu nhiên ở lối ra Guaike để làm việc đó. 

May mắn thay, không có nhiều hành khách ở đây mỗi ngày. Không gian rộng lớn chỉ là nơi chờ chuyến bay, không có ai quản lý. Sân bay làm ngơ trước những ghế trống và để những người đến đón ngồi đợi. 

Thấy vẫn còn hơn nửa tiếng, Lý Long lấy điện thoại thông minh ra và bắt đầu chơi. Không ngờ, chỉ trong vòng vài phút, một giọng nói bất ngờ đã cắt đứt sự quan tâm của Lý Long...

Can Tân Nguyệt đang đưa anh trai cô về nhà để đón Tết Trung thu, nhưng bất ngờ nhìn thấy Lý Long, người mà cô đã gặp ba tháng trước. Cô tưởng mình đã đến nhà anh một lần để tải phim, nhưng không ngờ lần thứ hai đến đó, cô không bao giờ gặp lại anh, thậm chí cả gia đình cũng chuyển đi nơi khác. 

Cảm giác này khiến cô Cám cảm thấy như được buông tha. Cô không muốn gặp lại anh ở đây nữa. Can Tân Nguyệt lập tức khoác chiếc túi nhỏ trên lưng ngồi xuống bên cạnh Lý Long, vui vẻ nói: "Lý Long, cậu còn nhận ra tôi không?"

Cô gái đột nhiên lên tiếng hào hứng ngồi xuống cạnh anh. Một cảm giác quen thuộc khiến Lý Long dừng điện thoại di động trong tay và nhìn cô gái này mặc bộ đồ thể thao giản dị bằng vải cotton màu xám, trên đầu đội một chiếc mũ chống nắng màu trắng và một mái tóc đuôi ngựa dài buông xuống trên đôi vai tròn trịa và sau lưng. Túi nhỏ trên vai, cặp ngực căng mọng, cao trên bộ đồ dây chuyền, bụng phẳng, eo thon, chiếc quần cotton thuần khiết mềm mại bó sát che đi vòng hông tròn trịa, đôi chân thon dài tròn trịa ngồi trên ghế lộ ra đường cong hoàn hảo. 

Khi tầm mắt của hắn quay trở lại phía trên, hắn nhìn thấy một khuôn mặt trắng như tuyết, hồng hào sáng ngời, một đôi mắt phượng với hàng mi dài, dưới chiếc mũi ngọc tuấn tú, một đôi môi ngọc dễ thương ngọt ngào, hai tai ngọc đeo bông tai ngọc trai, hai cây liễu rủ, thanh tú dễ nhìn. Nhìn thấy cô gái trẻ đẹp này, trong lòng Lý Long khẽ động. Lý Long không nhớ trước đây mình đã gặp cô ở đâu, thấp giọng hỏi: "Em là ai?"

"Hừm"

Nhìn chàng trai cao ráo đẹp trai trước mặt, vì lần đầu tiên anh không nhận ra cô, Can Tân Nguyệt cảm thấy hơi thất vọng, điều này khiến cô tức giận. Cô khẽ khịt mũi, trừng mắt nhìn Lý Long, nhẹ giọng nói: "Lý Long, sao anh lại quên anh ấy nhanh như vậy?"

Nhìn cô gái lập tức tức giận, trái tim cô rung động trước vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô thể hiện lúc đó, nhưng trong đầu cô thực sự không thể nghĩ ra. Nhưng câu hỏi lớn tiếng của cô gái lại khiến hơn chục người đứng cạnh quay đầu lại nhìn. Họ cảm thấy mình đột nhiên gặp bất lợi trước cô gái. Nó cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù cô gái phía trước là một mỹ nhân có thể được đánh giá là mỹ nhân tám điểm, nhưng không có người phụ nữ nào kém hơn cô. 

Còn một điều nữa là hôm nay Lý Long, người đã chăm chỉ làm việc với người phụ nữ của mình suốt năm sáu tiếng, giờ lại cảm thấy thắt lưng hơi đau. Ngoài ra, hôm nay hắn đột phá dục lực thần thông cấp sáu. Anh ta sẽ không còn dễ dàng bị kích thích bởi sức mạnh kỳ diệu của dục vọng như trước nữa. Anh đã thực sự đạt đến trạng thái biến hình và có thể biến hình theo trái tim mình, điều này khiến Lý Long cảm thấy mình thực sự sảng khoái và thoải mái với làn gió nhẹ, nên cuối cùng Lý Long đã suy nghĩ rất nhiều và vẫn không thể nhớ được mình đã gặp cô gái xinh đẹp quen thuộc trước mặt khi nào. Anh lễ phép nhìn cô nói: "Haha, người đẹp, khoảng thời gian này anh bận quá, tạm thời thực sự không nhớ được một số việc, xin hãy tha thứ cho anh, ha!"

Cô gái nở một nụ cười “chi”, nhưng Lý Long lại thích thú trước cách diễn đạt đơn giản kết thúc bằng chữ “ha” trong câu khẩu hiệu thông thường của các chú nông dân. Sự oán giận trong lòng anh lập tức biến mất. Anh nheo đôi mắt đẹp nhìn Lý Long cười: "Tôi là Cam Xinyue. Em không nhớ chuyện hơn ba tháng trước, em không phải đến phòng viễn thông thị trấn để xin băng thông rộng sao? Anh cũng đến nhà em tải phim!"

"Haha, là chị Nguyệt. Vừa rồi em thật sự không nhớ nổi. Thế nào, khoảng thời gian này ở nhà chị có vui vẻ không?" Nhắc đến lời này, Lý Long lập tức nhớ ra lúc đó mình vừa bán được một cục vàng, ngày hôm sau đến Telecom xin băng thông rộng. Ông không mong đợi con người sẽ tốt như Chúa. Với cơ hội của chính mình, trong thời gian ngắn như vậy đã đạt đến trình độ khó tin. Khi anh ấy dành cả ngày để săn lùng cái đẹp hoặc mong chờ một tương lai tươi sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339 kiếp trước ân oán

"Không sao đâu, Tiểu Long, gia đình cậu đã chuyển lên thành phố rồi à? Bằng không, mấy tháng nay tôi đến nhà cậu mấy lần cũng không thấy cậu?"

"Tôi đã chuyển đến thành phố!" Lý Long vui vẻ trả lời câu hỏi của cô gái xinh đẹp trước mặt. Vì chuyến bay chỉ còn nửa giờ nữa nên có một cô gái xinh đẹp đi cùng anh là điều rất tốt. Nghĩ đến cô gái xinh đẹp trước mặt đang làm việc tại Telecom trong thị trấn, Lý Long có chút tò mò hỏi: "Nhân tiện, chị Yue, chị vẫn đang làm việc ở Telecom à?"

"Đúng vậy, làm việc ở Viễn thông rất dễ dàng, mỗi ngày chỉ cần tám tiếng, lương không thấp, nhưng lại có chút nhàm chán. May mắn thay, mấy tháng nay tôi đã nhận được tiền lương, cuối cùng đã mở được băng thông rộng của riêng mình!"

Nghĩ lại cách đây không lâu, cô đã chia sẻ băng thông rộng 1M với những người khác. Cô ấy thích xem phim và nghe nhạc, và việc cô ấy về nhà vào buổi tối thật là cực hình. Hiện tại, cô ấy cũng đã kích hoạt băng thông rộng của riêng mình và vì là nhân viên của Telecom nên sau 2M, cô ấy nhận được 6 triệu miễn phí, nhờ đó không còn phải chịu cảnh tắc đường và có thể lướt Internet mượt mà mỗi đêm. 

Nghĩ lại mấy ngày trước, tôi tìm được một trang web mới giống như video, đăng ký làm người dẫn chương trình và cuối cùng cũng thực hiện được ước mơ nhỏ bé của mình là trở thành ca sĩ. Mặc dù chỉ có trên Internet nhưng tôi đã có hàng trăm người hâm mộ cuồng nhiệt chỉ trong vòng chưa đầy một tuần. 

Những điều vui vẻ luôn khiến ai cũng muốn chia sẻ với người khác, kể cả Can Tân Nguyệt. Cô đột nhiên nở nụ cười hưng phấn, nói với Lý Long: "Ha ha, Tiểu Long, mấy ngày nay tôi vui quá. Trên trang web tôi đã tìm được một nền tảng tốt, có hàng nghìn, vạn người có thể xem cậu hát. Nếu cậu hát hay, cậu cũng có thể nhận được phần thưởng từ người hâm mộ. Cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ!" Lý Long vừa nghe thấy lời này, liền biết Can Tân Nguyệt đang nói đến cái gì. Đó không phải là một trang web chương trình nổi tiếng sao? Kiếp trước, Lý Long cô đơn và cần tiếng hát để an ủi trái tim và trò chuyện với những mỏ neo xinh đẹp. Nó thực sự rất hoài niệm. Nghĩ đến đây, Lý Long trên mặt nở nụ cười nói: "Nguyệt tỷ, ngươi làm người dẫn chương trình trang web kia tên là gì? Nói cho ta biết, lần sau ta sẽ ủng hộ ngươi!" Nhắc đến từ 'ủng hộ', Lý Long vô thức nghe có vẻ nặng nề hơn một chút.

"Ừ" Nghe thấy Lý Long định cổ vũ mình, Can Tân Nguyệt nhảy dựng lên như thể đã thắng cuộc. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hồng hào của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô cúi xuống, áp mặt về phía trước, vui vẻ nói: "Tiểu Long, tôi chắc chắn. Đến lúc đó, Tiểu Long, cậu sẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy người hâm mộ của tôi!"

“Quân tử nói bốn ngựa khó bắt!”

"Nếu không đi, ngươi sẽ thành chó con!"

Hai người lập tức làm thành thống nhất, cảnh tượng yêu đương quen thuộc khiến cả hai có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Trẻ em thích trò chơi móc nối này nhất. Tuổi thơ tươi đẹp đã khiến cả hai mỉm cười hạnh phúc mà không hề nhận ra, và mối quan hệ của họ bỗng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Nhớ lại lần tiếp xúc vừa rồi với Can Tân Nguyệt Lạp Câu, bàn tay ngọc dịu dàng khiến trái tim Lý Long rung động, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Khi cuộc trò chuyện với cô ấy bắt đầu, thời gian trôi qua. 

Khi chuyến bay 215 đến, Lý Long nhìn thấy vẻ phấn khích trên khuôn mặt của hơn chục người bên cạnh. Lý Long vốn đã biết chị Nguyệt đang đợi anh cả nên không chút khách sáo giúp cô cầm ba lô, lao ra phía cửa ra vào, nhìn những người bên trong cầm tên du lịch hoặc túi xách, tìm kiếm mục tiêu của mình. 

"Ồ, anh trai, em ở đây!" Can Tân Nguyệt ở bên cạnh đột nhiên vui mừng nhảy dựng lên, vẫy đôi bàn tay thanh tú chào đón một người đàn ông tầm ba mươi tuổi. 

Lý Long nhìn theo ánh mắt của Can Tân Nguyệt, trong mắt Lý Long xuất hiện một người đàn ông mang tên doanh nghiệp và một chiếc vali. Khuôn mặt trên mức trung bình, tóc bóng mượt, mặc vest, chân đi giày da đen bóng. 

Nếu chỉ như thế này thì Lý Long sẽ không quan tâm, nhưng khuôn mặt quen thuộc đó, khuôn mặt mà kiếp trước anh không thể quên được, Lý Long không khỏi cảm thấy trong lòng mình như chùng xuống. Hắn một tay nắm chặt, dưới đôi mày hình kiếm, dưới mắt hiện lên một tia lạnh lùng, Cam Hồng? 

Khi nghĩ đến Can Hồng, Lý Long vô thức nghĩ đến người đàn ông mà chị cả yêu quý của anh ở kiếp trước đã gả. 

Kiếp trước tôi không có tiền bạc, không có quyền lực, lại không thể làm cho em gái mình hạnh phúc nên mới cưới anh ấy. Tuy nhiên, trong vòng hai năm sau khi cưới anh, chị tôi đã tìm thấy hai cô gái trẻ ở bên ngoài và thường đưa họ về nhà trước mặt chị. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là có lần tôi đang làm ăn với một người nào đó thì một khách hàng lớn lại phải lòng cô ấy. Vì một đơn hàng lớn, anh đẩy vợ vào vòng tay khách hàng. Để em gái tôi không phản kháng, anh ta còn đánh thuốc mê tôi. Rất may lúc đó chú tôi đã đến gặp chị tôi và ngăn chặn thảm kịch này xảy ra. 

Sau đó, chị tôi đã rời bỏ cô ấy. Hai năm sau, cô lại tìm được gia đình. Gia đình tuy không giàu có nhưng người đàn ông lại khá giản dị và chung thủy. 

Tôi, người luôn ở bên ngoài, lúc đó không có ở nhà nên tôi không biết chuyện đó. Hai năm sau, tôi về nhà và nghe chú tôi kể lại. Khi tôi nghe chuyện xảy ra với chị cả của tôi, tôi trở nên tức giận. Ngày hôm sau, tôi đến nhà máy khốn nạn và đánh anh ta. Tôi không muốn ở một mình và yếu đuối, nhưng anh ta đã chỉ huy một số nhân viên bảo vệ và đánh tôi chảy máu. Từ đó trở đi, tôi sẽ ghi nhớ chắc chắn khuôn mặt của người này trong tâm trí. 

Sự trả thù của quân tử không bao giờ là quá muộn; sông đông ba mươi năm, sông tây bốn mươi năm; Dù bạn có là anh cả của Can Tân Nguyệt, cho dù kiếp này bạn chưa cưới chị cả thì mối hận thù kiếp trước cũng phải được báo thù. 

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn nhanh chóng nảy ra ý tưởng báo thù. Nhìn khuôn mặt nam tử càng ngày càng gần, Lý Long đột nhiên nở nụ cười vui vẻ. 

"Em gái, em đến đón máy bay là anh rất vui mừng!" Can Hồng ôm Can Tân Nguyệt, sau đó nhìn chàng trai trẻ bên cạnh em gái mình và hỏi: "Em gái, đây là?"

Can Tân Nguyệt vui vẻ giới thiệu hai người: "Anh ơi, đây là Lý Long, người họ Li ở làng chúng tôi. Cách đây không lâu, chị gái tôi đến nhà anh ấy tải phim, và gặp được một người bạn tốt! Tiểu Long, đây là anh cả của tôi, Can Hồng!"

"Xin chào!" Lý Long với vẻ mặt tươi cười bước tới và đưa tay ra. Nhưng tôi vui vẻ nghĩ: Đúng vậy, anh đúng là một tên khốn nạn, Gan Hồng! Cuối cùng cũng cho ta gặp lại tên khốn này lần nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng thản nhiên của chàng trai trẻ, đôi mắt Can Hồng lóe lên, lập tức đưa tay ra bắt tay Lý Long với nụ cười. 

Sau đó anh ấy trò chuyện với Lý Long vài câu với giọng điệu rất lịch sự, trông rất ấm áp và hào phóng. 

Nếu không biết kiếp trước hắn là người như thế nào, Lý Long sẽ không nhận ra người đàn ông này là một tên cặn bã và khốn nạn. 

"Tiểu Long, chúng ta đi trước đi, có thời gian nhất định phải đến cùng ta chơi!" Can Tân Nguyệt, người có vẻ đang vội vàng đưa anh cả về nhà, nói với Lý Long. 

"Được rồi, chị Nguyệt, tạm biệt anh Hồng!"

…

Nhìn hai anh em rời đi, vẻ lạnh lùng trong mắt Lý Long cuối cùng cũng lộ ra, khiến mấy người lạ đứng cạnh cũng phải run rẩy. Khuôn mặt họ run rẩy khi họ nhìn quanh nhưng không tìm thấy gì. 

Lý Bình xuất hiện trong mắt Lý Long với khuôn mặt người thân, khuôn mặt xinh đẹp và vẻ đẹp quyến rũ. Phía sau anh ta là Đan Điền và một thư ký trẻ đẹp. Vẻ mặt Lý Long đột nhiên vui mừng vẫy tay, hét lớn: "Cố, ta tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340 Sinh nhật và ôm

"Dì, cảm ơn dì đã vất vả!" Lý Long bước tới ôm chị dâu, rồi...

"Lão đại, người nhà muốn tôi về đón Trung thu!" Đan Điền bị bàn tay bí mật của Lý Long làm cho thở hổn hển và xấu hổ, nhưng cô không dám lộ ra trước mặt chị dâu của Lý Long, điều này khiến cô rất khó chịu. Tuy nhiên, cô nghĩ đến chuyện hôm qua khiến cô phải quay lại Hồng Kông nên phải giải thích với Lý Long. 

"Được rồi, ngươi có thể quay về, nhưng có một điều, ngươi phải chú ý 'Ồ'!" Lý Long gật đầu hiểu ý, nhưng lời cuối cùng lại nghiêm túc hơn một chút. Dantian gật đầu hiểu ý, Lý Long để cô đi cùng cô thư ký xinh đẹp bên cạnh. 

"Dì, để con giúp dì lấy vé du lịch!" Nhìn Dantian rời đi, Lý Long quay sang nhìn chị dâu xinh đẹp và tuyệt vời của mình. Sau quãng thời gian trải nghiệm kinh doanh này, Lý Long rất vui khi gặp lại chị dâu, người luôn mang trong mình niềm tin mãnh liệt của một nữ doanh nhân. Cuối cùng cô cũng thoát ra khỏi cái bóng của quá khứ.

"Cám ơn Tiểu Long!"

…

“Chị dâu, chuyến đi của chị ổn chứ?” Sau khi chở chị dâu, Lý Long lái xe vào đường cao tốc, nhìn chị dâu vẫn im lặng, đột nhiên hỏi. 

"Mọi việc đang diễn ra tốt đẹp, nhưng chính quyền Mỹ đang gây khó khăn cho chúng tôi!" Lúc này, Lý Bình và Lưu Mỹ nhăn đầu lại, lộ ra một khí chất khác. 

"Haha, kệ họ đi, nước Mỹ không phải do một người điều hành. Nếu tiền đến trước cửa nhà bạn, họ là những người dễ thương nhất trên thế giới. Sau khi nhận được tiền, họ sẽ giúp chúng ta xử lý những việc còn lại. Chị ơi, chị không cần lo lắng!" Lý Long, người hiểu rõ điều kiện quốc gia của Hoa Kỳ, luôn quan tâm đến vấn đề này. Anh ấy không hề quan tâm hay lo lắng gì cả. Thay vào đó, anh lại rất quan tâm đến việc chị dâu tôi có vui vẻ hay không trong thời gian này. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của cô lúc này, dường như có chút lơ đãng, vì thế Lý Long quan tâm hỏi: "Dì, khoảng thời gian này dì thế nào rồi? Trong lòng có suy nghĩ gì không?"

"KHÔNG!" Lý Bình theo bản năng lắc đầu.

Thấy chị dâu không muốn nói chuyện, Lý Long cau mày nhưng không bỏ cuộc. Anh nói: "Dì, chúng ta là họ hàng, có việc gì thì cứ nói thẳng, đừng giấu trong lòng. Sự nghiệp của con và cuộc sống của chị dâu đều không hạnh phúc. Trong lòng con, dì là quan trọng nhất!"

"Tiểu Long, tôi..." Lý Bình nghe được lời nói của Lý Long bỗng nhiên rất cảm động, nhưng nàng lại mở đôi môi đỏ mọng để lộ hàm răng trắng nõn, nhưng cuối cùng lại không biết phải nói thế nào. 

"Quên đi, chị dâu, chị suy nghĩ lại đi, khi nào chị mới hiểu ra, sau đó nói cho em biết, dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta đều là họ hàng. Chị là dì ruột duy nhất của em, em chỉ mong chị được vui vẻ, hạnh phúc!"

"Vâng!"

…

Lý Long đang lái xe với tốc độ 100 thước/giờ đã nhanh chóng chở chị dâu về nhà. Anh xách túi du lịch của chị dâu từ trong cốp xe đi vào biệt thự cùng chị dâu. Tuy nhiên, vừa bước vào, Lý Long cau mày và không thấy ai ở sảnh tầng một. Tình hình rất bất thường so với thường lệ. Mới hơn bảy giờ thôi mà!

"Tiểu Long là cái gì?" Nhìn thấy tình huống này, Lý Bình trên mặt cũng rất khó hiểu. 

"Không sao, bọn họ nên đến biệt thự đối diện. Nhị cô, tứ cô đều ở biệt thự đối diện. Ngày mai chúng ta đều về quê ăn Tết Trung thu. Đi thôi, chị dâu, tôi giúp em lên phòng, lát nữa chúng ta qua đó xem!" Lý Long suy nghĩ một lúc rồi nói với chị dâu với vẻ mặt khó hiểu. 

Trên tay xách chiếc vali nhẹ như không, cô theo chị dâu lên phòng mình trên tầng hai. Lý Bình vừa lấy chìa khóa ra và cố gắng mở cánh cửa trước mặt cô. Đột nhiên, cánh cửa trước mặt cô tự động mở ra. Cùng lúc đó, đèn trong biệt thự lập tức tắt, một làn sóng bóng tối tràn vào. 

Theo bản năng, Lý Bình, người luôn có một số trở ngại về tinh thần đối với bóng tối, đã hét lên và lao mình vào vòng tay của Lý Long đang đứng sau lưng cô. Cô dùng tay ôm chặt eo anh, cơ thể run rẩy đứng dậy. Khuôn mặt ngọc vùi vào cổ Lý Long, mang theo hơi thở hoa mộc lan, không ngừng đánh vào Lý Long, nàng không ngừng hét lên: "Không, tôi sợ..."

Chuyến đi trượt ngay lập tức. Lý Long dùng tay trái ôm chặt chị dâu. Anh một tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc của cô, tay còn lại vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, để thân thể mềm mại gập ghềnh của cô áp sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh an ủi cô: “Không sao đâu cô bé. Có Tiểu Long ở đây, Tiểu Long, anh sẽ luôn bảo vệ em, sẽ không để em bị tổn thương nữa…”

Trong bóng tối, Lý Long không ngừng nhẹ nhàng an ủi chị dâu đang hoảng sợ. Anh cúi đầu áp mặt vào khuôn mặt ngọc mịn màng ấm áp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve vỗ nhẹ tấm lưng ngọc của cô. Ngược lại, anh đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, vuốt ve lên xuống, hy vọng có thể loại bỏ yếu tố sợ hãi trong lòng cô. 

Lý Long Tâm Hi vừa mới nhào vào trong ngực chị dâu, cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng cùng tầm quan trọng của nàng trong lòng, cơ thể bị kích thích theo bản năng liền phản ứng lại. Đột nhiên, căn phòng trong phòng chị dâu của anh chợt sáng lên, tiếng nhạc chúc phúc từ nhóm nữ sinh đột nhiên vang lên và hát: "Chúc mừng sinh nhật em, chúc mừng sinh nhật em..."

"Đây là nó à?"

Ánh sáng bất ngờ, tiếng hát chúc phúc bất chợt và vòng tay ấm áp của Tiểu Long khiến Lý Bình trở lại bình thường. Cô đỏ mặt và thoát khỏi vòng tay của Xiaolong. Cô quay lại và nhìn thấy bên trong căn phòng. Mọi người đang vây quanh một chiếc bánh lớn được thắp nến bằng ánh sao, nhìn cô và hát những bài hát chúc phúc. 

"Ồ, chị dâu, em chúc anh sinh nhật vui vẻ, cũng là sinh nhật của anh, anh trai. Em không nhớ à? Hôm nay là sinh nhật của chị dâu và anh trai em..." Lý Tân nhảy ra, nắm tay anh trai và chị dâu với vẻ mặt hưng phấn, vừa nói vừa kéo họ đến chỗ cô gái bán bánh. 

"Mỹ Bình, không biết đã bao nhiêu năm rồi ta không cùng Tiểu Long tổ chức sinh nhật cho ngươi. Hôm nay, chị dâu, chúc ngươi và Tiểu Long cùng nhau sinh nhật vui vẻ!" Nhìn Lý Bình xúc động rơi nước mắt, Trần Tú Yến dẫn đầu nhóm nữ sinh và chân thành ôm Lý Bình, sau đó Trần Tú Yến cũng không quên ôm con trai mình. 

Theo sự dẫn dắt của Trần Tú Yến, mọi người ôm lấy Lý Bình, sau đó ôm lấy Lý Long, người có cùng ngày sinh nhật. Lý Long rất vui mừng. Với người phụ nữ của chính mình, dù cố ý hay vô ý, đôi bàn tay bồn chồn của anh đều khiến những người phụ nữ anh ôm đều đỏ mặt. , đặc biệt là cái ôm đầu tiên của hai mẹ chồng khiến Lý Long hưng phấn muốn cọ sát cơ thể hai mẹ chồng vào nhau rồi hợp nhất lại với nhau. Sau đó, tình cảm đa tình của hai mẹ chồng khiến Lý Long thầm hạnh phúc. 

"Tiểu Long, chị dâu, đã đến lúc chị ước và thổi nến rồi!" Những lời chúc phúc đã được gửi tới, Lý Tân không khỏi kéo Lý Long và Lý Bình đến chiếc bánh khổng lồ và hét lên vui vẻ. 

"Chị dâu, mời tới ước nguyện trước, chị là trưởng bối!" Lý Long, người chưa bao giờ tổ chức sinh nhật kể từ khi cha anh qua đời, không khỏi cảm thấy hơi lo lắng vào lúc này trước mặt các cô gái. 

"Tiểu Long, ngươi là người có triển vọng nhất trong nhà chúng ta, theo quy củ của tổ tiên, ngươi nên đến trước!" Lý Bình cũng rất căng thẳng và bắt đầu tranh cãi với cháu trai mình...

"Pingmei, ngươi tới trước đi. Tổ tiên chúng ta quy tắc sinh tử, ngươi đừng lo lắng!" Cuối cùng, nhìn hai người chen lấn xô đẩy, Trần Tú Yến và Bàng Hồng, những người có nhiều tiếng nói nhất cũng cùng nhau lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 341 chương Nữ nhân tàn phế Lý Long

三嫂与二嫂都已经出声，李萍也不再推让，想了下道:“那我许三个愿吧!”

"Mau lên, tốt nhất là nói ra để mọi người cùng chia sẻ!" Lý Tân yêu cầu, Lý Bình gật đầu đồng ý, điều này khiến khuôn mặt cô càng thêm tự hào.

李萍在蜡烛前,双手合实,脸上真诚说道:“第一愿望,希望爸爸妈妈身体健健康康!” 

“Bố bang…”

群女与李龙听到这个愿望,纷纷豉起掌来。李萍看到,那一直紧张心情突然松了下来,玉脸露出光彩韵人的光泽之色。

“第二个愿望,希望大家天天快乐!”第二个愿望很简单却很真诚。

"第三个愿望!"

Lý Long rất cảm động trước lời chúc hạnh phúc của chị dâu. Trong động thái này, Lý Long vốn chỉ muốn thực hiện một điều ước đã nói: "Chị dâu tôi đã thực hiện ba điều ước, vì vậy tôi cũng sẽ thực hiện ba điều ước!" 

"Anh ơi, anh phải nói như dì!"

Lý Long trừng mắt nhìn cô bé, chắp hai tay lại bắt đầu ước: "Điều ước đầu tiên là chúc mẹ, chị và em gái của tôi mãi mãi khỏe mạnh và xinh đẹp! Điều ước thứ hai là chúc mọi người mỗi ngày đều hạnh phúc."

"Điều cuối cùng, vậy thì tôi cũng sẽ dành lời chúc này cho chị dâu của mình. Tôi mong chị dâu của tôi mỗi ngày đều được hạnh phúc và tìm được hạnh phúc thực sự của mình!" Nói xong, Lý Long nhìn chị dâu vui vẻ xinh đẹp, đôi tay còn chưa buông xuống đã lén ước điều ước thứ tư: “Để em mãi mãi bảo vệ chị dâu…”

"Thổi nến đi..."

Trong không khí vui vẻ, Lý Long và Lý Bình cùng nhau thổi nến trước mặt. Sau đó Lý Long và Lý Bình cầm dao cắt ra một miếng bánh lớn. Bọn họ chỉ cầm trên tay, không muốn đánh nhau mà giao cho bọn họ, khiến bọn họ nhất thời choáng váng.

"Oa, chị dâu và anh trai tôi ăn ý như vậy, liền đưa cho nhau miếng bánh đầu tiên, haha..." Lý Hâm đột nhiên nở nụ cười kêu lên. Lý Long nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu, chợt cảm thấy khó chịu. Anh ta nhúng một ít bánh vào tay và chụp ảnh Lý Tân, người đang phấn khích đến mức không biết mình đang ở đâu. Anh cười nói: “Tiểu Tâm, nếu em thích thứ này thì anh đưa cho em trước nhé!”

"Ồ, anh ơi, anh đang bắt nạt em, anh không thể..." Lý Tân, khuôn mặt dính đầy phô mai, đột nhiên từ chối và hét lên. Anh nắm lấy một nắm chiếc bánh lớn trước mặt ném thẳng về phía anh trai mình, nhưng Lý Long đã né được.

Lý Huệ, người đứng đằng sau Lý Long, đã bị em gái ném vào ngực. Nhìn thấy bộ quần áo đẹp đẽ mới nhất của mình dính đầy bánh trắng, anh ta lập tức tức giận và trực tiếp phản công. Trong khi đánh em gái mình, điều đó cũng khiến Fei'er và Meng'er tức giận, có chút cảm động. Đặc biệt là cô bé yêu quái Mạnh Nhi sợ không bị quấy rầy. Cô bước tới và nắm lấy một nắm bằng cả hai tay. Không thèm nhìn, cô ném nó về phía nơi đông người nhất trong đám đông.

Trong lúc nhất thời, mọi người sửng sốt, nhận ra mình cũng bị ao cá tấn công, liền tham gia phản công. Khung cảnh càng trở nên hỗn loạn hơn. Cuối cùng, vừa nhìn thấy bóng người, họ liền ném chiếc bánh ra ngoài. 

"Haha..." Lý Long đang trốn sang một bên cười lớn khi nhìn những chiếc bánh thơm sữa trên người các cô gái.

“哇大家一起揙哥哥啊……”不想这笑声,立马引来了群女的讨伐,开始围攻起身上整齐干净的李龙来。

Nhìn thấy từng chiếc bánh bay thẳng vào mắt, Lý Long cảm thấy tiếc nuối. Vừa né tránh, anh vừa cầu xin và hét lên: “A, cứu tôi với, tôi sai rồi…”

Chiếc bánh khổng lồ dài một mét nhanh chóng bị đám đông vứt bỏ. Thấy mọi người phủ đầy phô mai trơn, họ buông Lý Long, người đã biến thành một chiếc bánh hình người. 

Lý Hâm đưa tay chấm một ít bánh ngọt trên người cô, cho vào miệng liếm, vẻ mặt như ăn ngon khiến cậu thiếu niên đứng bên cạnh cũng bắt chước chiếc bánh, hai mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Theo sau sự thay đổi này, các cô gái đột nhiên thả lỏng người và bắt đầu ăn hết chiếc bánh này đến chiếc bánh khác, bất chấp vết bẩn trên người. 

Lý Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không còn chiếc bánh nào bay về phía mình nữa, nhưng bên tai lại vang lên một giọng nói: "Bố, trên người có nhiều bánh quá, để con cắn một miếng!" 

Sau khi ăn xong chiếc bánh trên người, Xiaoxiao chạy tới, mỉm cười nhìn Lý Long rồi cười nói.

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn tất cả những gì bố có!" Lý Long không biết làm sao sẽ từ chối chuyện tốt này, gật đầu đồng ý.

"Oa, ca ca, đệ đệ, Tiểu Long, ta cũng muốn..." Lý Long vừa nói ra những lời này, một nhóm mỹ nhân lao tới, để cho Lý Long nếm trải cảm giác đau đớn mà bây giờ là hạnh phúc của băng lửa cấp chín...

Sau tiệc sinh nhật, các cô gái đều hài lòng với body của Lý Long. Họ thấy trên người Lý Long không còn chiếc bánh nào nên lần lượt bỏ đi. Điều này cho thấy chiếc bánh treo trên người Lý Long tuyệt vời đến thế nào. 

"Ha ha..." Lý Long cười khúc khích. Tuy trên người không thể cắn mấy miếng bánh, nhưng trên mặt hắn vết môi đỏ do người không quen biết để lại cùng vài dấu chân rõ ràng trên người khiến Lý Long choáng váng, vui mừng đến ngu ngốc.

"Tiểu Long, ngươi không sao chứ?" Nhìn Tiểu Long đáng thương, Lý Bình cũng bị dính bánh phô mai đi tới, nhưng không nhịn được đưa tay sờ một chút bánh ngọt trên ngực và cổ áo Tiểu Long còn chưa bị các cô gái cạo ra. Cô đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng liếm. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Lý Long choáng váng!

"Sao vậy chị dâu, chị không thể ăn chút gì được à?" Lý Bình nhướng mày hỏi, nhìn Tiểu Long đang ngơ ngác nhìn mình. 

"Được rồi, nhưng chị dâu, em vẫn chưa ăn, chị cũng có ở đây, cho em ăn một chút đi, em đói quá!" Đối mặt với chị dâu đột nhiên trêu chọc mình, Lý Long đột nhiên nói. Chị dâu Lý Bình chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng đưa tay tới chỗ có một mẩu bánh ngọt treo trên cổ áo của chị và cạo nó ra. 

Đúng lúc đó, Lý Long vốn rất xấu xa, dùng mu ngón tay chạm nhẹ vào mép đỉnh núi tuyết, khiến Lý Bình run rẩy. Nhìn thấy Tiểu Long thưởng thức bánh ngọt trên mặt có mùi cơ thể của chính mình, hắn cảm thấy có chút xấu hổ. Lý Bình không khỏi lộ ra khí chất nữ tính của mình, tức giận nói với Lý Long: "Được rồi, ta dám lợi dụng dì của ngươi, ta sẽ không đối phó ngươi Tiểu Long!" 

Nói xong, Lý Bình bắt đầu di chuyển xung quanh Lý Long, không ngừng tìm kiếm những mảnh bánh còn sót lại, cho vào miệng và ăn một cách thích thú. Hành động sôi nổi và vui vẻ này bỗng khiến Lý Bình cảm nhận được niềm vui của nhóm cô gái đang làm tê liệt Lý Long vừa rồi.

Lý Long từng chống cự mấy lần nhìn thấy tiếng cười đắc thắng của chị dâu liền cảm thấy dũng cảm. Anh đã dũng cảm đứng dậy và chống trả...

Một giờ sau, Lý Long bước ra khỏi phòng chị dâu với vẻ mặt đắc ý. Anh ấy không nhìn thấy các cô gái. Chắc hẳn anh ấy đang giặt và thay quần áo trong phòng. 

Lý Long thở phào nhẹ nhõm, nếu không thì anh thực sự không thể giải thích được tại sao mình lại ở trong phòng chị dâu lâu như vậy.

Khi cô lén lút trở lại phòng, cô nhìn thấy Yueying đã tắm xong, đang ngồi ở mép giường. Cô và Qingzhao đang xem TV với Tiểu Vũxin và thỉnh thoảng trò chuyện về những chủ đề vui vẻ. 

Lý Long, người đã lâu không thân mật với Qingzhao, đột nhiên di chuyển, bước tới trao cho Yueying và Qingzhao một nụ hôn say đắm. Anh ta cười tà ác nói: "Em yêu, Qingzhao, chồng, anh muốn tắm. Ai trong số em sẽ đi cùng anh?"

Lâm Nguyệt Anh nhìn Lý Long một cách đau khổ, nhưng cuối cùng cô không thể sánh được với ánh mắt của chồng mình, đỏ mặt xấu hổ. Ngay khi cô đứng dậy và đi thẳng vào phòng tắm cùng vợ chồng Qingzhao, con gái của Yuxin, người được dỗ ngủ, bắt đầu khóc. Cô ấy rời đi luôn hay không rời đi cũng không thành vấn đề! 

"Vậy Nhạc Anh, xin ngươi ở lại chăm sóc con gái của ngươi!" Nghe Ngọc Hinh khóc, nhìn thấy Nhạc Ảnh bụng phệ, chính là con ruột của mình. Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Long mềm nhũn, trầm ngâm nói nhỏ với Nhạc Ảnh. Với khuôn mặt của Yueying vui vẻ gật đầu, Lý Long vòng tay qua eo quỷ của Qingzhao và bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Chúng ta cùng nhau đi dã ngoại đi

Ngày rằm tháng tám âm lịch hàng năm đã đến, những người vất vả nửa năm cũng không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Đặc biệt là hôm nay, Tập đoàn Yulong không chỉ cho họ một kỳ nghỉ dài 5 ngày mà còn trợ cấp phúc lợi 200 nhân dân tệ cho mỗi người, khiến hàng trăm nghìn công nhân nhập cư ở thành phố Beilin mỉm cười vui sướng. 

Lý Long, người sáng sớm đã đưa hai mẹ vợ về nhà Trâu, lúc này lái năm sáu chiếc xe cùng gia đình và vợ, phía trước có bảy tám xe vệ sĩ, tổng cộng hơn mười xe, hướng về quê hương thôn Đông Nguyên của anh. Nhìn dòng người vui vẻ trên đường, mẹ của Lý Long, Trần Tú Yến, rất vui khi biết con trai bà rất tốt với công nhân và thỉnh thoảng khen ngợi con trai mình. 

Mới mấy tháng mà những con đường gập ghềnh trước đó đã không còn thấy nữa. Tất cả đều là những con đường trải nhựa phẳng lì. Các cô gái trên xe rất vui vẻ, phấn khởi và trò chuyện không ngừng. 

Một giờ sau, ngôi làng cũ đã được chuyển đi nơi khác. Một nhà máy rượu mới và khổng lồ được xây dựng trước mặt họ. Theo yêu cầu của các cô gái, Lý Long đưa họ đi thăm một lúc. Nhà máy vẫn chưa được khởi công xây dựng và xung quanh cũng không có người qua lại. Các cô gái nhanh chóng mất hứng thú và đi thẳng đến làng cổ Đông Nguyên. 

Một hang động màn nước dưới chân núi xuất hiện trước mặt mọi người, họ nhìn thấy một bến tàu nhỏ đã được xây dựng ở đây. Có hai chiếc du thuyền nhỏ đang đậu trên mặt nước của bến tàu nhỏ. Họ đưa các cô gái lên hai chiếc du thuyền và đi qua hang nước. Chẳng bao lâu, Yuan Village đã bị cả gia tộc Lý Long chiếm đóng và thung lũng xinh đẹp hiện ra trong mắt mọi người. 

"Wow, đẹp quá anh ơi, sau này chúng ta chuyển về đây nhé?" Lý Tân, người lần đầu tiên trở lại kể từ khi xây dựng ngôi nhà này hơn mười ngày trước, nhìn ngôi làng cổ nơi cô sinh ra. Trước đây, đất nông nghiệp không còn được nhìn thấy nữa. Có hơn chục tòa nhà màu trắng và đẹp đẽ đứng ở phần trong cùng. Biệt thự xung quanh biệt thự được biến thành một khu vườn rộng lớn được bao quanh bởi những hòn non bộ, dòng nước chảy và một đài phun nước khổng lồ phun ra những cột nước cao hơn chục mét. Dòng nước bắn tung tóe trông vô cùng rực rỡ dưới ánh mặt trời, giống như một giấc mơ trong truyện cổ tích. 

Có một con đường lát đá cẩm thạch khổng lồ, phía trước có hơn chục chiếc xe điện nhỏ đậu. Chuyện xảy ra là không cần thiết mọi người phải đi bộ một dặm. 

Một chiếc ô tô nhỏ chở ba người hướng về biệt thự ở trung tâm. Cảnh đẹp hai bên bờ khiến các cô gái ngạc nhiên. Trong một khu rừng nhỏ, thậm chí còn có những chú chim nhỏ, tiếng chim hót ngọt ngào, ngọt ngào khiến người ta cảm thấy cởi mở. 

Không khí trong lành sảng khoái tinh thần, làn gió mùa thu dịu nhẹ giúp con người xua tan cái nóng trong cơ thể. 

Vài phút sau, tất cả những người đi đến khu ngoại ô của khu biệt thự đều nhìn thấy chú cả, chú hai của Lý Long và những người khác đang đợi dưới cổng rồng tinh xảo. 

Lý Long cùng mẹ đi phía trước, cùng chú và những người thân khác trò chuyện một lúc, sau đó dẫn các cô gái đến căn biệt thự rộng lớn ở giữa. Sau khi thu xếp xong, Lý Long đưa gia đình và phụ nữ đến thăm ông bà nội đang sống ở nhà chú anh. 

Lý Long rất vui khi được gặp lại ông bà. Ngoài việc bà ngoại bị mù, ông nội hơi điếc của anh còn đeo máy trợ thính. Nụ cười trên khuôn mặt nhăn nheo của ông không thể dừng lại, nhất là khi ông nhìn thấy cháu trai Lý Long mang về cho ông một chắt gái. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa ôm Vũ Tân vào lòng và khiến anh ấy cười. Bà nội vô hình bên cạnh thỉnh thoảng ghé tai vào tai nghe thấy tiếng cười của chắt gái. Cô ấy đã rất hạnh phúc...

Đến trưa, cả gia đình theo phong tục thờ trời tổ tiên ở nông thôn, đoàn tụ và tổ chức một bữa tiệc gia đình vui vẻ, cuối cùng mới ổn định cuộc sống.

"Bố ơi, bố có thể đưa con ra vườn chơi được không?" Chàng trai trẻ đã lấy lại được trí tuệ ngồi bên cạnh Lý Long, nắm lấy cánh tay Lý Long, với vẻ mặt cầu xin. 

"Đúng vậy, ca ca, chúng ta cùng đi vườn hoa nhìn xem, vừa rồi ta nhìn thấy một cái hồ nhân tạo, trong đó rất đẹp, trong đó cũng có cá. Còn có ca ca, ta vừa mới nhìn thấy năm nay chú ta trồng khoai lang ở nhà chú ấy, sao chúng ta không cùng lúc đi đến hồ nhân tạo câu cá và nướng khoai lang!"

"Được rồi!" Lý Long nhìn lời đề nghị của em gái mình. Ở nhà có quá nhiều người thân, anh ấy tự mình làm mọi việc thật bất tiện. Tại sao không đi ra ngoài, biết đâu sẽ có chuyện gì vui? 

Theo đề nghị này, ngoại trừ mẹ anh và những người lớn tuổi khác quá xấu hổ khi đi cùng anh, Lý Long còn dẫn theo các em gái, em họ của chị gái và em họ Lý Nhược Lan. Mỗi người cầm cần câu và khoai lang của mình đi đến hồ nước nhỏ nhân tạo dưới chân núi phía bên phải vườn. 

Hồ nhân tạo nhỏ này chỉ có diện tích một dặm vuông và sâu nhất hơn mười mét. Nguồn nước đến từ một con suối trên núi. Trước đây, con suối có kích thước hơn 40 cm này là nguồn nước hỗ trợ cuộc sống và canh tác của toàn bộ thôn Li. Hiện tại chỉ có gia đình Lý Long chiếm giữ nên được Lý Long cải tạo và đào một hồ nước nhân tạo bên dưới. 

Hồ nhỏ được bao quanh bởi những cây trưởng thành cao từ 2 đến 5 mét. Mặc dù có rất ít lá trên cây nhưng tôi tin rằng nó sẽ trở thành một cảnh quan tuyệt đẹp trong vòng chưa đầy một năm nữa. 

Anh dẫn các cô gái đi và dừng lại bên một cái hồ nhỏ. Lý Long cầm xẻng tới bãi cỏ gần đó và đào vài con giun đất. Sau đó, anh ấy dạy Yinyou, Chị Yueyinghong và Lý Thanh Lý cách câu cá và thả cá. Sau đó, Lý Long bị em gái và em họ của mình kéo đi đào một cái hố nhỏ cho họ và xây lò bùn cho họ. 

Nhìn thấy họ hào hứng di chuyển những khối bùn cứng, Lý Long không còn cách nào khác là phải xây dựng trong vài cái hố nhỏ đã đào. 

Sau khi thả dây câu xuống, Chu Ngọc Hồng đưa Trần Lập Tú và Trần Lập Thanh đi lên phía trước. Họ nhìn Lý Long ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay nhặt những khối bùn cứng từ tay Tiểu Tân và chất chúng xung quanh cái hố nhỏ đào trên mặt đất. Một chiếc túi đất nhỏ đã được gấp lại, bên dưới có một cánh cửa nhỏ. Chu Ngọc Hồng chưa từng nhìn thấy một đứa trẻ nông thôn nướng khoai lang, tò mò hỏi: "Này, Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ha ha, chị Hồng ngốc quá, chuyện này chị ấy cũng không biết. Chúng ta là một cái lò xếp chồng lên nhau. Chúng ta sẽ cho củi từ cánh cửa nhỏ này vào để tiếp tục cháy. Sau khi bùn trên đó chuyển sang màu đỏ, chúng ta có thể ném khoai lang vào và chôn đi. Sau nửa giờ, khoai lang sẽ cháy thành than ở vỏ và bên trong mềm, ngọt và ngon. Mùi vị rất ngon!" Nói đến đây, Lý Tân không khỏi chảy nước miếng. 

Chu Ngọc Hồng tò mò và hai người phụ nữ phía sau nhanh chóng hiểu ra sau khi nghe Lý Tân giải thích. 

"Ồ!"

Tò mò và thích thú, họ cũng bắt chước Lý Long, dùng đôi bàn tay mảnh mai không sợ bẩn cầm những mảnh đất cứng, xây xung quanh cái hố nhỏ. Thật không may, họ thiếu kinh nghiệm và bị ngã sau khi xây được một hoặc hai vòng tròn. Họ thậm chí còn đập vỡ lớp đất cứng mà họ đã dày công thành từng mảnh, khiến khuôn mặt Lý Tân đầy phẫn nộ. 

"Chị Hồng, chị nên giúp Tiểu Tín di chuyển bùn, nếu không chị sẽ đập nát đống bùn khó tìm!" Lý Long lúc này nhịn không được. Điều này không chỉ khiến nỗ lực của em gái trở nên vô ích mà còn ảnh hưởng đến tiến độ xây dựng lò đất. 

Thấy Tiểu Tân không hài lòng, Sở Vũ Hồng và Lý Thanh Lý Tú không còn lo lắng về tay nghề của mình nữa mà giúp Lý Tân và Lý Nhược Lan chuyển bùn cứng từ cánh đồng đằng kia.

Chỉ khi đó Lý Tân mới biến nỗi oán giận của mình thành niềm vui. Chẳng bao lâu, với sự hợp tác của một số người và tốc độ tay điêu luyện của Lý Long, cô đã xây dựng được pháo đài bằng đất cao 5 mét rưỡi. Sau đó mọi người tìm một ít củi khô, đưa củi vào qua cánh cửa nhỏ còn sót lại trong pháo đài đất nhỏ và cẩn thận bắt đầu đốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 bắt được một tên xanh [khốn nạn]

“Nóng quá! Ahem…Tôi nghẹn chết mất…”

Anh ta lao tới trước pháo đài đất nhỏ và nhìn Lý Long tiếp tục thêm củi vào năm pháo đài đất nhỏ. Những khối bùn cứng không đều tạo nên những pháo đài nhỏ bằng đất, khi ngọn lửa bốc lên dữ dội bên trong, chúng thoát ra từ khe hở to bằng ngón tay cái, bốc lên từng đám khói ngạt ngào. Điều khiến Chu Ngọc Hồng tức giận là ông trời như muốn đùa giỡn với cô. Dù cô chạy về hướng nào, hướng gió cũng sẽ thay đổi và thổi làn khói về phía cô. 

Nhìn tình huống này, Lý Long không có lựa chọn nào khác. Trước đây khi cùng bạn bè trong làng nướng khoai lang, anh thường xuyên gặp phải tình huống kỳ lạ như vậy. Bất kể bạn chạy đi đâu, hướng gió sẽ ngay lập tức thay đổi và những người bên cạnh bạn sẽ bị ảnh hưởng. Cách duy nhất là đi xa một chút. Nghĩ đến mấy chiếc cần câu đặt bên hồ, Lý Long đề nghị: "Chị Chu, chị nên đi xem cá đã ăn hết mồi chị câu được chưa!"

Vừa nói, Lý Long vừa nhìn quanh, nhưng không thấy hai chị gái và hai chị em lai cũng như Hữu Hữu, Tiểu Phong và Tiểu Yến. Yueying đang mang thai và không đi cùng họ. 

Lý Long rất tò mò và có chút lo lắng không biết họ đã đi đâu, nhưng nhìn thấy ngọn lửa thì không thể rời đi, liền hét lên với chị Hồng vừa mới đi được vài bước: "Nhân tiện, vừa rồi tôi nhìn thấy chị tôi và bảy người khác, nhưng bây giờ họ đột nhiên biến mất. Họ đã đi đâu? Chị Hồng, xin hãy giúp tôi đi xem!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 344

"Long, làm sao giết chết tên khốn này?" Fei'er với vẻ mặt hưng phấn ngồi xổm trước mặt tên khốn [màu xanh lá cây] nặng hơn 20 kg. Cô nhìn tứ chi rút vào trong mai rùa, không khỏi dùng tay trêu chọc nó mấy cái, hỏi Lý Long. 

Mộng Nhi, một tiểu phù thủy mặc váy ngắn, trực tiếp nằm trên cỏ, nhìn chằm chằm đầu rùa thu vào. Chu Khản cười nói: "Ha ha, đầu rùa này còn xanh, đẹp quá. Long ca, mau giết nó đi, ta muốn ăn đầu rùa!"

Meng'er vừa nói ra điều nghịch ngợm nhỏ nhặt này, Lý Long liền thấy những người phụ nữ bên cạnh đều có ý định ngu ngốc và dâm đãng. Lý Long rất không vui. Sau khi suy nghĩ, anh ta từ chối và nói: "Không, tôi sẽ không ăn đầu [Rùa xanh] này. Tôi sẽ chặt nó và chôn nó!"

Khi Li Long đáp lại lời của Mạnh Nhi, những người phụ nữ nghe thấy không khỏi bật cười. 

Lý Long cảm thấy xấu hổ nên trừng mắt nhìn những cô gái đang cười. Ý tứ trong mắt anh như muốn nói: Nếu em lại cười, sau này anh sẽ xử lý em! 

Sau khi bị Lý Long trừng mắt, các cô gái thè lưỡi ra, nhưng thực sự không dám cười nữa. 

Dù họ không cười nhưng đôi môi đỏ mọng mím chặt của họ vẫn không ngừng tạo ra những nụ cười nghèn nghẹt trong miệng. Lý Long không thể lên được cầu thang nên tức giận tóm lấy tên khốn đó, đưa vào rừng rồi tàn sát. 

Thông thường, những người có tay nghề cao thường phải mất khoảng nửa giờ để giết được con rùa, nhưng Lý Long, người đang có tâm trạng tồi tệ, đã trực tiếp dùng đến bạo lực. Mai rùa cứng ngắc vỡ tan trước sức mạnh thần kỳ của Lý Long...

Vài phút sau, Lý Long bước ra khỏi rừng. Các cô gái nhìn Lý Long với một ít máu trên mặt. Vẻ mặt nghiêm nghị của anh đột nhiên biến ngay cả cô bé quỷ nghịch ngợm nhất Meng'er trở thành một cô bé ngoan. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt của những người phụ nữ, Lý Long mỉm cười hài lòng. Nó đã cháy được một giờ và bùn trên năm pháo đài nhỏ bằng đất đỏ rực. Lý Long đưa túi thịt rùa cho chị cả rồi yêu cầu các chị mang khoai lang lại gần. Sau đó Lý Long đào vài cái hố bên cạnh năm pháo đài nhỏ bằng đất và dập tắt ngọn lửa bên trong.

Các cô gái tò mò nhìn Lý Long cầm một cây gậy trong tay, cạo than đỏ bên trong từ cửa lò sưởi nhỏ rồi chôn vào một cái hố nhỏ đào bên cạnh. Họ muốn tiến lên và thử sức, nhưng ngọn lửa đỏ rực khiến các cô gái phải rút lui...

Lý Long nhìn cặn carbon bên trong rồi cạo sạch. Trong mắt các cô gái, anh nhặt những củ khoai lang chất đống sang một bên. Anh dạy những cô gái không biết cách cầm củ khoai lang nhanh chóng và ném chúng vào lâu đài đất nóng như bếp lò. Anh ấy nói: "Mọi người hãy làm theo gương của tôi và cẩn thận gói khoai lang vào lâu đài bằng đất. Hãy nhớ ném những củ khoai lang lớn qua cánh cửa nhỏ ở phía dưới. Cẩn thận đừng làm đổ chúng!"

Dưới sự hướng dẫn của Lý Long, các cô gái đã ném thành công hàng chục củ khoai lang lớn vào bốn hố nhỏ còn lại.

Thấy gần như giống nhau, Lý Long dừng bước đi tới. Các cô gái nhìn thấy cũng dừng lại nhìn Lý Long. 

Lý Long mỉm cười với các cô gái, cầm một cây gậy lên và chọc nhẹ vào đỉnh lâu đài bằng đất. Theo hành động của Lý Long, lâu đài đất nhỏ nhanh chóng biến thành một pháo đài không mái. Lý Long đồng thời giải thích: "Các ngươi học ta đi, lúc bắt đầu phải nhẹ nhàng, sau khi nướng xong sẽ rất nóng, cẩn thận đừng để nó bắn vào người. Ngoài ra, sau khi nướng vừa rồi, hai khối bùn thường sẽ bị đốt cháy." Sẽ có một hiện tượng nóng chảy nhẹ vô hình nên nó sẽ không dễ dàng rơi xuống. Việc tôi làm là dùng bùn nóng đỏ ở trên để chôn đều những củ khoai lang tôi ném từ dưới lên. Điều này sẽ giúp khoai lang được nóng đều. Sau một giờ, khi đào ra, chúng vẫn chưa chín và chưa chín. Nếu không, nếu ăn khoai lang nấu dở, hãy cẩn thận, mông của bạn sẽ biến thành súng máy!

Lý Phương Nguyệt và những người khác hiểu khi nói đến "mông biến thành súng máy" đỏ mặt, khiến những người không hiểu khác cảm thấy bối rối, nhưng không ai nói với họ, khiến khuôn mặt họ chán nản.

Theo lời giải thích chi tiết của Lý Long, các cô gái vốn không hề ngu ngốc một chút nào đã nhanh chóng học và hiểu. Dưới sự giám sát của Lý Long, họ đã hoàn thành thành công phần yêu cầu này. Lý Long sau đó nhặt xẻng yêu cầu các cô gái di chuyển ra xa rồi đánh sập cả năm tòa lâu đài bằng đất lộ thiên. Họ chôn chặt khoai lang vào bên trong rồi đào một ít đất mới rồi chất lên trên để tránh nhiệt độ bên dưới bốc hơi nhanh.

"Phù, trăm củ khoai lang thật vất vả!"

Lý Long nhìn năm chiếc trống đất lớn trước mặt và tro than trên mặt các cô gái. Anh cảm thấy rất hối hận. Khi còn nhỏ, ông thường nướng khoai lang nhiều nhất chỉ có mười hai đến hai mươi củ khoai lang. Anh ta chỉ cần xây một lâu đài nhỏ bằng đất cao 30 cm. Việc xây dựng và đốt nó rất đơn giản.

Một đứa trẻ nông thôn tám mươi chín tuổi có thể hoàn thành nó trong nửa giờ. Không giống như vậy, độ khó của việc xây dựng lâu đài bằng đất cao năm mét rưỡi đột nhiên tăng lên gấp nhiều lần. Nếu không có kinh nghiệm thì tôi đã không thể chế tạo được dù chỉ một chiếc chứ đừng nói đến năm chiếc. Sau khi tìm kiếm củi cần thiết, chỉ cần nhìn Trần Lý Thanh và chị Ruolan, đổ mồ hôi vì kiệt sức và thở hổn hển, tôi đã biết khó khăn.

"Long, bây giờ chúng ta phải làm gì?" Fei'er bước tới và yếu ớt hỏi.

"Ồ!"

Lý Long nhìn Fei'er đột nhiên ngoan ngoãn như vậy, sau đó nhìn vẻ mặt các cô gái đang mong chờ anh, chợt nhận ra rằng phụ nữ không thể suốt ngày chiều chuộng họ, với vẻ mặt ngưỡng mộ suốt ngày. Lúc này, Lý Long chợt hiểu ra.

Nhiều suy nghĩ nhanh chóng lướt qua trong đầu anh, tâm trạng anh đột nhiên thay đổi. Anh ấy mỉm cười nói: “Bây giờ các bạn đang đi câu cá. Tôi đã bận rộn quá lâu và tôi rất mệt mỏi. Sau một giờ, chúng ta sẽ đào ra những củ khoai lang nướng chín vàng bên ngoài và mềm bên trong. Tiểu Tâm sẽ lấy sau. "Sau khi nồi về, có lẽ mọi người trong nhà cũng sẽ đi theo. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau lên núi với khoai lang thơm. Khi lên đến đỉnh, chúng ta sẽ có một bữa tiệc thịt rắn. Vừa thưởng thức phong cảnh, tận hưởng làn gió mát vừa nấu những món ăn ngon và hái trái rừng!"

Khi nói chuyện, Lý Long bị thu hút bởi sự sắp xếp mà anh đề cập. Các cô gái nghe xong đều cảm thấy say sưa, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Lý Long nhìn Feier bên cạnh và thấy cô đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và một chiếc quần jean bó sát ôm lấy đôi chân thon thả và cặp mông tròn trịa đến kinh ngạc. Trong lòng Lý Long kích động. Khi các cô gái không rời mắt đi, Lý Long nghiêng người thì thầm vào tai Feier: "Feier, chồng tôi mệt mỏi lắm. Tình cờ ở đó có một hòn đá phẳng. Lát nữa anh mát xa cho tôi vài cái nhé?"

"Vâng!" Fei'er đã lâu không thân mật với Long, đỏ mặt nhìn các chị em xung quanh mà không để ý, vui vẻ gật đầu với Lý Long.

Fei'er gật đầu, Lý Long cảm thấy phấn khích và phấn khích. Nếu không có nhóm nữ sinh bên cạnh, Lý Long chuẩn bị ra tay có lẽ đã kéo Phi Nhi chạy thẳng về phía khu rừng bên kia...

Mọi người đều lấy cá của mình và đến hồ để bắt đầu câu cá trở lại.

Vốn dĩ, hồ nhân tạo này mới được xây dựng có một tuần, trong đó hẳn là không có cá. Đáng tiếc, Lý Long có tiền. Bằng tiền, công ty ký hợp đồng đã trực tiếp mua nó từ các hồ chứa ở một số thành phố lân cận.

Rất nhiều cá được mua về và thả vào hồ nhân tạo mới xây. Trong số những con cá thả vào, con lớn nhất dài hơn một mét.

Và thỉnh thoảng, công ty thầu sẽ đưa một mẻ cây thủy sinh và thức ăn cho cá vào hồ nhân tạo. Nó sẽ không được hoàn thiện cho đến khi hệ sinh thái sinh học của hồ nhân tạo được hoàn thiện.

"Ồ, anh ơi, nhìn kìa, chị Xin đang ở đây cùng với chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba!"

Lý Long đang dụ dỗ tiểu quỷ đột nhiên nghe thấy tiếng hét của em họ mình. Anh quay đầu lại và nhìn với vẻ vui mừng. Anh nhìn thấy mẹ mình, người trông rất quyến rũ trong bộ đồ thể thao và đội mũ che nắng, đi tới cùng một nhóm thiếu nữ xinh đẹp phía sau. Trong số đó có Nhạc Anh đang mang thai cầm một chiếc ô lớn và dì của cô ấy không đi lại nhiều. Lý Long rất ngạc nhiên và tiến tới chỗ cô với vẻ mặt phấn khích.

Nhìn thấy Lý Long đến gần, Bàng Hồng, người có quan hệ bí mật với Lý Long, không thể không nhìn qua Trần Tú Yến với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Cô nắm lấy tay Lý Long bằng bàn tay ngọc được trang trí của mình và hỏi với giọng ngọt ngào: "Xiaolong, tôi nghe nói rằng bạn đã bắt được rùa, để tôi xem!" 

"Ờ!" Trả lời câu hỏi này, anh cảm nhận được chuyển động bất thường của bàn tay mềm mại đang ôm mình. Vẻ mặt Lý Long đột nhiên thay đổi, đáp: "Ừm, dì hai, tên khốn đó đã bị ta giết chết!" Vừa nói, anh ta vừa dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc của Bàng Hồng, vuốt ve mu bàn tay của cô rồi rút ra.

Động tác của Lý Long lúc này gần như khiến Bàng Hồng muốn ngã vào vòng tay của Lý Long, nhưng động tác rút tay lại của Lý Long khiến Bàng Hồng đang nóng nảy lập tức tỉnh dậy, giả vờ kinh ngạc nói: "Không!" 

"Được rồi, để tôi cho cậu xem tên khốn mà tôi đã giết!"

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò trên khuôn mặt của dì hai và các cô gái phía sau, Lý Long cầm lấy thi thể con rùa đã được chặt ra từ tay chị cả cho họ xem xét.

Cảnh tượng trong chiếc túi khiến tất cả họ đều phải thốt lên khi nhìn thấy. Sau đó họ tò mò lấy nó ra và phát hiện nó nặng hơn hai mươi kg. Cuối cùng cũng đến lượt Yueying, Lý Long lấy lại và không cho cô xem. Yueying vẫn đang nôn mửa nên đã cho cô xem tên khốn chết tiệt này. Điều này có làm tăng thêm rắc rối không?

Lâm Duyệt Ảnh thấy chồng không cho mình xem, tuy có chút tò mò nhưng cô vẫn hiểu được suy nghĩ của anh. Cô cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc trước sự chu đáo của chồng, không khỏi quay lại nhìn Lý Long duyên dáng và mỉm cười...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 345

Khi mẹ đến, họ cũng mang theo chục chiếc cần câu chuyên nghiệp. 

Lý Long thực sự đã mua hàng chục chiếc cần câu chuyên nghiệp, nhưng anh ấy thực sự không biết cách sử dụng. Khi đó, ý tưởng của Lý Long không phải là làm trò hề trước mặt người phụ nữ và người thân của mình nên đã chọn chiếc cần câu quê hương mà mình quen thuộc nhất. 

Tuy nhiên, chị Hồng và những người khác biết chút ít cũng không giải thích để giữ thể diện cho mình. 

Nhưng trước mặt mẹ chồng và con dâu, họ lại tỏ ra không coi trọng khuôn mặt của Lý Long, lần lượt lộ ra khiến Lý Long có chút chán nản. May mắn thay, không có ai cười nhạo thiếu gia Lý Long của chúng tôi. 

Lý Long, người đã nhanh chóng học cách sử dụng nó từ một bậc thầy, đã đặc biệt chọn câu cá Ma Phong. Với cánh tay khỏe mạnh của mình, Lý Long dễ dàng ném nó ra xa năm mươi mét, khiến vài cô gái nhỏ reo hò. Lý Long dường như đã lấy lại được sự tự tin trước mặt người phụ nữ của mình, đột nhiên tìm thấy không khí sôi nổi. 

Chưa đầy mười phút, Lý Long xui xẻo đã nhìn thấy chiếc phao ở phía xa trong hồ lập tức chìm xuống dưới con mắt cảnh giác của những người phụ nữ. Lý Long luôn chú ý, siết chặt tay và đặt cần câu sắp được rút ra. Cuối cùng thứ anh ta kéo lên là một con cá trắm cỏ nặng hơn mười kg. Lý Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc trước sự ngưỡng mộ của phái nữ. 

Với vinh quang từ thành tích 'khủng' của anh, các cô gái được hưởng vận may cũng lần lượt bắt được nhiều loại cá khác nhau. Lý Long rất ngạc nhiên khi người bắt được nhiều nhất lại là mẹ anh. Nhìn sáu con cá sống trong thùng trước mặt, con nặng nhất nặng bốn năm kg, nhìn khuôn mặt vui vẻ, xinh đẹp duyên dáng của mẹ, Lý Long không khỏi mê mẩn. 

Một giờ sau, ngay cả em họ Lý Nhược Lan cũng bắt được một con cá may mắn nặng một cân. 

Mọi người đều vui vẻ, thấy mỗi người có đủ một hai con cá, nghĩ đến việc lên núi chơi nên dừng câu cá, nếu không lên núi mọi người sẽ không bắt được. 

"Anh ơi, đào khoai lang nhanh lên, nếu không khoai lang sẽ bị đốt thành carbon..."

Lý Tân và Lý Nhược Lan nhìn những con cá sống trong thùng nhỏ trước mặt và không ngừng lắc lư. Cái miệng nhỏ màu đỏ xinh xắn đáng yêu tựa như bôi đầy mật, cười ngọt ngào đến mức không nhịn được mà chết. Khi câu cá kết thúc, họ nghĩ đến khoai lang, lập tức nhảy tới trước mặt Lý Long, yêu cầu Lý Long nhanh chóng đào khoai lang của họ ra.

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi sẽ đào nó cho bạn ngay bây giờ!" Lý Long mỉm cười cầm xẻng đi tới năm bao đất nhỏ. Anh nhìn lớp đất mới trải trên chúng. Nó trở nên khô và nóng, khi anh đặt lòng bàn tay lên thì có cảm giác hơi nóng.

Bây giờ công việc đã gần xong, Lý Long cầm xẻng trong tay xúc thành một vòng xung quanh túi đất nhỏ. Sau đó Lý Long dùng xẻng mạnh lần cuối rút ra toàn bộ túi đất nhỏ khiến các cô gái kêu lên.

Nhìn thấy một cái hố nhỏ rộng một mét và sâu nửa mét còn sót lại trên mặt đất, Lý Long đặt chiếc túi đất nặng vài trăm kg xuống đất cạnh đó rồi dùng đầu cán xẻng gõ nhẹ vào đó. Đột nhiên, những củ khoai lang chín vàng bên trong xuất hiện trước mặt các cô gái. Lý Tân và em họ Lý Nhược Lan, những người ấn tượng nhất, đã nhảy lên và reo hò.

Ban đầu, khi đào và dỡ thông thường, người ta sẽ dùng một chiếc que nhỏ cạo nhẹ từng chút một lớp đất nóng bám trên khoai lang để không làm hỏng khoai lang chín. Tuy nhiên, Lý Long không biết phải mất bao lâu mới có được hàng trăm củ khoai lang. Hơn nữa hắn có thần thông kinh người nên mới dùng phương pháp này, người bình thường không thể làm được.

Chỉ trong vài phút, Lý Long đã đào được 5 bao đất và hàng trăm chiếc. Khi gió thổi qua, những người phụ nữ ngửi thấy mùi thơm của trang trại. Những cô gái chưa bao giờ ăn khoai lang nướng theo cách này đã chảy nước miếng. Họ nhặt một củ khoai lang lên, thổi bay lớp cát khô bám trên đó, dùng khăn giấy lau nhẹ nhàng, không khỏi bóc lớp vỏ khoai lang nâu nhăn nheo bên ngoài.

“Thoạt nhìn nó có vẻ ngon!”

Chu Ngọc Hồng và Trần Lập Thanh nhìn cùi khoai lang trên tay được gọt vỏ lộ ra màu vàng óng cùng mùi thơm nóng hổi. Họ nuốt chất lỏng từ cổ họng và cắn một miếng. Vị ngọt và đất đậm đặc đã chinh phục tất cả họ cùng một lúc.

Nhìn thấy vẻ mặt và biểu cảm của các cô gái đang ăn đến mức muốn nuốt chửng, Lý Long nhanh chóng ngăn cản, nếu không tên khốn đó sẽ không nhầm lẫn, sẽ bỏ lỡ món khoai lang nướng thơm ngon như một món ăn ngon. Hơn nữa, nếu sau này các cô gái nhờ anh nướng khoai lang cho họ, Lý Long cũng không muốn lãng phí hết thời gian vào việc này.

"Oa, Hỗn Độn khốn nạn đang lên núi..." Vài tiểu lolita reo hò, Lý Long một tay cầm một cái thùng lớn, một tay đỡ Nguyệt Anh Xà Lưu đang mang thai. 

"Chồng, không cần đâu, em chỉ có thai một tháng thôi!" Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy chồng cô đang đỡ cô và xách một chiếc xô lớn. Cô cảm động và thấy có lỗi với chồng mình.

"Không sao đâu, chồng cô và tôi mạnh mẽ đến kinh ngạc. Tôi là một cao thủ võ thuật vĩ đại. Chút trọng lực này trên người tôi nhẹ như lông hồng." 

Đối với Lâm Nguyệt Anh, người đang mang thai đứa con của mình, làm sao Lý Long có thể để cô lên núi một mình? Ngoài ra, Lâm Nguyệt Anh xinh đẹp đang mang thai, lúc nào cũng toát ra ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử thánh thiện. Đó là một sự cám dỗ chết người đối với Lý Long, ôm cô và rắn Liu, ngửi mùi thơm thanh lịch của cô là một trong những thú vui lớn trong cuộc đời. Lý Long không nỡ từ bỏ cơ hội hiếm có này. Thật không may, với sự xuất hiện của mẹ anh và những người khác vừa rồi, cuộc hẹn hò bí mật với Feier đã thất bại. Nếu không thì nó đã hoàn hảo rồi. Lý Long không khỏi trong lòng thở dài.

"Tiểu Long, mẹ, giúp mẹ xách thùng!" Nhìn thấy con trai mình một tay ôm một cái thùng lớn chứa đầy cá trắm cỏ, đồng thời ủng hộ cô con dâu quyến rũ, Trần Tú Yến, người luôn yêu thương cô nhất như một người mẹ, rất ân cần, không nói rằng cô đến đây để giúp Yueying và chiếm lấy khoảng thời gian vui vẻ của con trai, mà cô muốn giúp con trai mình xách chiếc xô. 

Lý Long đương nhiên lắc đầu từ chối: "Mẹ, không sao, con trai của mẹ có khỏe không?"

Trần Tú Nhạn biết được tâm tư của con trai mình, suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy để Thanh Hi đám người giúp đỡ!"

"Không sao đâu, nhiệm vụ của họ luôn là bảo vệ mọi người!" Lý Long lại lắc đầu. Lý Long không muốn một con rắn độc chạy ra quấy rầy hoặc cắn người thân và phụ nữ của mình. Trong khi quê hương của anh có thiên nhiên tươi đẹp nhưng trên núi lại có rất nhiều rắn. Ngoài ra, những ngọn núi phía sau là những ngọn núi vô tận. Làm sao chúng có thể bị xóa bỏ dễ dàng như vậy? Cho nên Lý Long mới không phái người đi diệt rắn. Nếu biết trước, hắn đã sớm yêu cầu Tử Nghị chế tạo mấy cái máy đuổi rắn bằng sóng âm. May mắn thay, dưới chân anh vẫn còn chiếc thang này.

Bước trên những bậc thang bằng đá cẩm thạch kéo dài đến đỉnh núi, tôi nhìn chiếc cầu thang bằng đá mới toanh này. Hồi nhỏ tôi nghĩ việc leo núi rất vất vả nên đã nhờ công ty thầu xây dựng. Chỉ là để sau này lên núi dễ dàng hơn mà thôi. Tôi không muốn sử dụng nó ngày hôm nay.

Với cầu thang này, nét sinh thái tự nhiên hai bên không bị loại bỏ. Dưới sự bảo vệ của những vệ sĩ xinh đẹp, những cô gái hào hứng thường bước ra khỏi phạm vi cầu thang để hái những quả mâm xôi và quả mọng đó cho vào miệng. Với những tràng cười sảng khoái, họ đã đến được đỉnh núi ở độ cao 500 mét.

“Wow, mát quá, đẹp quá…” Nơi đó có cây cối xanh tươi bao quanh, ở giữa có một bãi cỏ rộng mở. Những bông hoa dại tuyệt đẹp mọc khắp nơi. Cơn gió mùa thu thổi qua lập tức xua đi cái nóng khô khốc và oi bức trên cơ thể mọi người. Nhìn lại ngọn núi phía xa, những ngọn núi xanh liên tục thấp thoáng trong mây trắng khiến các cô gái và một vài lolita nhỏ lần đầu đến đây phải hét lên sung sướng. 

"Ân, ở đây gió lớn, không tốt cho ngươi và con ngươi, mặc vào đi!" Nhìn các cô gái chạy vui vẻ, Lý Long giúp vợ Yueying dừng lại dưới gốc cây. Sau khi đặt chiếc xô lớn với con cá trắm cỏ lớn trong tay xuống, anh lấy ra một chiếc khăn choàng bằng vải lanh màu trắng xám nhẹ nhàng choàng lên người Lâm Duyệt Ảnh. 

"Cảm ơn chồng!" Lâm Nguyệt Anh mỉm cười vui vẻ và nhờ chồng mặc áo khoác cho cô.

"Ying, em thật xinh đẹp!" 

Lý Long nhìn người vợ dịu dàng và đức hạnh trước mặt, Lâm Nguyệt Anh xinh đẹp. Anh liếc nhìn xung quanh, không nhịn được hôn lên đôi môi ngọc bích ẩm ướt và hấp dẫn như pha lê của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 346 chương

Bị đôi môi ấm áp của chồng tấn công, hai đám mây đỏ lập tức nổi lên trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô, khiến mỹ nhân trước ngực quyến rũ đến mức Lý Long choáng váng. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Anh căng thẳng nhìn người phụ nữ bên cạnh, nhưng cô không nhìn thấy cô. Cô liếc nhìn chồng mình một cách trìu mến trước mặt. Cô đang định mở miệng trả lời, nhưng môi cô lại bị một làn môi nóng bỏng bịt lại, một chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt xâm nhập vào. Hơi thở nam tính phả vào mặt cô khiến Lâm Duyệt Ảnh thở hổn hển, cô ngượng ngùng giãy giụa theo bản năng. 

"Ừ... đừng..." Anh đặt tay lên khuôn ngực rộng lớn của mình, nhưng lại bị một đôi bàn tay khỏe mạnh vòng qua cổ. Anh ấy không thể đấu tranh. Dưới làn sóng hơi thở của người đàn ông, cơ thể anh càng ngày càng mềm mại, cuối cùng anh ngã vào vòng tay của chồng mình. Theo bản năng, anh vòng tay qua cổ anh, chảy dịch dịch trong cơ thể anh, hợp tác với những đòi hỏi tham lam của người đàn ông của mình...

"Wow, thôi nào mọi người, anh trai và chị dâu của tôi rất hào hứng với nụ hôn của họ!" Một giọng nói trêu chọc cắt ngang một nam một nữ đang chìm đắm trong sự hưng phấn của tình yêu và sự ngọt ngào trong lòng. 

Cảm thấy Nhạc Anh trong ngực run rẩy, mọi người vây quanh mình, Lý Long đành phải rời khỏi đôi môi ngọt ngào của Nhạc Anh, rút ​​ra một sợi bạc sáng bóng, khiến Lâm Duyệt Anh đang thở hồng hộc đỏ mặt xấu hổ. 

Ôm Yueying trong tay, người quá xấu hổ không dám nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, Lý Long trừng mắt nhìn Lý Tân, cô gái trùm xã hội đen tối thượng đã làm gián đoạn việc tốt của anh. Nhìn thấy ánh mắt hung dữ của anh trai, Lý Tân lè lưỡi bỏ chạy. 

Khi đám đông bị Lý Tân thu hút thấy không có tiết mục hay, họ không có hứng thú tiếp tục xem. Nếu làm gián đoạn mối quan hệ yêu đương giữa bố mẹ chồng thì họ sẽ bị sét đánh! 

"Chồng, anh thật ác độc, anh đang làm tôi xấu hổ trước mặt mọi người. Tôi, tôi..." Cảm nhận được sự rời đi của mọi người, Lâm Nguyệt Anh, người được chôn trong vòng tay của Lý Long, ngẩng khuôn mặt ngọc đỏ quen thuộc, đôi mắt như nước mùa thu, và nhìn vào khuôn mặt kiêu hãnh của người chồng kiêu hãnh. Cô khó chịu và muốn trừng phạt anh, nhưng nhất thời cô không nghĩ ra cách nào tốt nên không khỏi xấu hổ lấy hai tay đánh vào ngực chồng. 

Nhạc Anh vẫn còn ngượng ngùng trong vòng tay cô, nhớ lại nụ hôn nồng nàn kích thích vừa rồi, trong lòng dâng lên gợn sóng. Cô vòng tay ôm eo, cúi đầu áp vào khuôn mặt nóng bỏng của Nhạc Anh, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được tình yêu còn sót lại của chồng, đập vào ngực anh. Đôi tay trên người cô lập tức dừng lại, cô dựa vào vòng tay của chồng. Cô nhắm mắt, ngẩng mặt đón nhận sự vuốt ve của chồng, tận hưởng sự vướng víu vừa nhẹ nhàng, vừa đầy dục vọng kéo dài. Trải nghiệm lúc này khiến Lâm Nguyệt Anh gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Đôi tai dài như ngọc toát ra vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Lý Long ngửi thấy mùi thơm của Yueying không khỏi liếm nó, khiến Lâm Nguyệt Anh run rẩy, sau đó cô ngã xuống. Bên tai cô vang lên giọng nói của chính mình nam nhân: "Sợ cái gì? Chúng ta là nam nữ chính trực, ngoại trừ tổ chức yến tiệc, còn có giấy đăng ký kết hôn!"

"Kinh tởm!" Lâm Duyệt Anh đang trong hạnh phúc nghe được lời nhận xét ẩn dụ không biết xấu hổ của người đàn ông của mình thì không khỏi dùng bàn tay xinh đẹp nhéo vào eo anh ta.

"Ôi đau quá vợ ơi, anh sai rồi!" Lý Long, người bị đánh bại bởi ma thuật véo ngón tay, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

Sau khi chồng cô thừa nhận sai lầm, Lâm Nguyệt Anh đã buông anh ra, nhưng cô không khỏi bật cười trong vòng tay anh. Tuy nhiên, khi cơ thể cô run rẩy và ôm chặt người đàn ông đó, cô đã có phản ứng sinh lý. Điều đáng xấu hổ bất ngờ đánh vào vùng kín của cô, hai cơ thể đang gần nhau chìm sâu trong quần cô. 

"A, chồng, không, bọn họ..." Lâm Duyệt Anh hoảng sợ xấu hổ hét lên. 

"Suỵt, vợ ơi, cô hãy nhỏ tiếng đi, nếu không họ sẽ bị giọng nói của cô thu hút và muốn gặp cô!" Thân dưới của Lý Long áp sát vào bụng dưới của Lâm Duyệt Ảnh, hai tay vòng qua eo cô, không cho cô rời đi. Con cặc nhô lên từ phần thân dưới của anh nảy lên và cọ xát vào vùng kín đầy đặn của cô, khiến Lý Long dâng trào ham muốn. 

"Em yêu, cảm giác thật dễ chịu, chúng ta di chuyển một chút nhé!" Lý Long cảm thấy rất kích thích, thì thầm vào tai Nhạc Anh. Không đợi cô phản ứng, hai người họ đã chạm chặt vào phần thân dưới của mình. Khi họ vặn vẹo, con cặc của anh đẩy vào giữa hai chân cô và bắt đầu cọ xát. Để ngăn cản các cô gái bên cạnh nhanh chóng phát hiện ra, Lý Long dùng sức ôm lấy cây liễu rắn của Nhạc Anh, đi tới phía sau gốc cây, để lưng của Nhạc Anh tựa vào gốc cây. 

"Ư...ah..." Với sự xích mích của chồng và môi trường của mọi người xung quanh, sự xấu hổ và ham muốn càng kích thích Lâm Nguyệt Anh rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm khiến đôi chân đứng của cô hơi dang rộng ra, như chào đón con cặc cứng rắn tiến vào sâu hơn. 

"Hmm..." Sợ tiếng rên rỉ của Yueying sẽ thu hút các cô gái, Lý Long Thông bịt đôi môi đỏ mọng của cô lần cuối, hôn cô và hút chất lỏng thơm ngát bên trong cô. Anh một tay đến gần ngực cô, nắm lấy một bên ngực xoa xoa, đồng đều di chuyển phần thân dưới về phía trước, như thể đang làm tình thật sự, xoa xoa bộ phận kín đầy đặn của Lâm Duyệt Ảnh...

“A, đừng ở đây…” Đột nhiên có một bàn tay bẩn thỉu xuyên qua quần thể thao của cô, luồn vào trong quần lót ren của cô, vuốt ve vùng kín của cô một lúc. Cuối cùng, cô đưa một ngón tay vào và ấn nút lên, để tinh dịch của mình tiếp tục chảy ra ngoài. Chiếc quần lót ren mỏng bị ướt, Lâm Duyệt Ảnh cố gắng thoát khỏi nụ hôn đầu lưỡi của người đàn ông, cô đỏ mặt kêu lên. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt chung dâng lên từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô co giật và co thắt. Lúc Lâm Duyệt Ảnh thở hổn hển rên rỉ, Lý Long nhanh mắt nhanh chóng bịt miệng lại: "Ách..."

Lý Long lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của Lâm Nguyệt Anh ra. Dưới ánh nắng, nó trông ẩm như pha lê và trong mờ như mật ong. Lý Long đưa nó vào miệng và liếm nó, như thể anh đã phát hiện ra món ăn ngon trên đời. Anh nuốt vài giọt tinh dịch màu trắng đục vào bụng trong vài giây. Anh ta cười dâm đãng với Lâm Nguyệt Anh và nói: "Này, vợ, em xuất tinh nhiều quá, ngon quá!"

"Anh tệ quá!" Lâm Nguyệt Anh thở hổn hển bất lực khi nhìn người chủ của mình ăn tinh dịch trên tay anh ta và thể hiện vẻ mặt tục tĩu đó. 

"Ying, chúng ta nên đi đâu đây?" Nhìn tảng đá xa xa và cây thông già bên cạnh che khuất ánh nắng trên đầu, trông rất râm mát và có chút cảm động. Lý Long có suy nghĩ và cho rằng các cô gái đã ở rất xa nơi đó. Đó là một nơi tốt để ngoại tình, vì vậy Lý Long mơ hồ nói với người đẹp trong vòng tay mình. 

"KHÔNG!"

Lâm Nguyệt Anh trong lòng run lên vì xấu hổ, vẫn không biết chồng mình đang nghĩ gì. Những điều đáng xấu hổ dưới đây đang khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô lắc đầu từ chối nhưng chồng cô đã vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh eo cô và nhẹ nhàng kéo cơ thể cô xuống. Nghĩ lại vừa rồi sự dịu dàng của chồng khiến lòng cô mềm nhũn. Cô nhìn về phía xa và thấy rằng không có ai ở đó. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô dựa vào vòng tay ấm áp của chồng rồi từng chút một bước tới. Nhịp tim cô đập thình thịch, khiến Lâm Duyệt Ảnh trong lòng rên rỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 347 chương Thạch hoàng hậu ngoại tình 1

Lý Long ôm Nhạc Anh lặng lẽ đi tới phía sau tảng đá lớn, mới phát hiện ra đó là một bãi cỏ nhỏ, trước mặt là núi non trùng điệp, tảng đá lớn thẳng đứng phía sau nhẵn bóng, bằng phẳng, phía dưới lộ ra một phiến đá phẳng, mặc dù hơi dốc. , nhưng nó có thể dùng làm mặt phẳng bằng đá, khiến trái tim Lý Long rung động. Anh ta sử dụng Truyền âm ngàn dặm mà anh ta mới học được và nhờ một trong những vệ sĩ xinh đẹp giúp anh ta đón gió. Lý Long đang bừng bừng ham muốn, ôm lấy Yueying đang đỏ mặt và hôn cô lần nữa. 

"Ừm..."

Lý Long hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Yueying, lưỡi của họ đan xen vào và ra khỏi miệng. Lâm Duyệt Ảnh tình yêu dần dần lan rộng, nàng cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ, trong miệng một lượng lớn dịch tiết chảy ra. Nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi thơm không khỏi xâm nhập sâu vào miệng chồng. Cô để chồng mút, nước bọt của chính cô cũng chảy qua. Cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của chồng vào miệng, hai cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

Bàn tay dâm đãng của Lý Long không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của Yueying dưới quần cô, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt Anh khẽ run lên, Lý Long thèm khát mút lấy cặp mông mềm mại của Yueying. Môi dưới của Lâm Nguyệt Anh, lưỡi đưa vào răng cô, cơ thể thanh tú của Lâm Nguyệt Anh khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ, nhưng cô lại để đôi môi quyến rũ của mình mút, Lâm Nguyệt Anh rên rỉ, trái tim cô bị cuốn hút bởi sự trêu chọc của chồng. 

Lý Long dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng Nhạc Anh, hai người hít thở lẫn nhau. Lâm Duyệt Ảnh cảm giác được môi mình đang bị chồng hôn và mút một cách thuần thục, ngọt ngào đến mức cô không thể buông ra. 

Lưỡi của Lý Long đã mạnh mẽ di chuyển về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Lâm Nguyệt Anh. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu đùa đầu lưỡi của Lâm Duyệt Ảnh. Môi Lâm Duyệt Ảnh bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm tho không thể cưỡng lại được nên cô đành phải bất kể liếm, lưỡi của Lý Long không khỏi nấn ná trên đầu lưỡi ngọt ngào của Nhạc Ảnh, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Lâm Duyệt Ảnh vào trong miệng anh, cắn liếm cẩn thận, mút mút đầu lưỡi của Nhạc Ảnh. 

"A..." Lâm Duyệt Ảnh lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn tuyệt vời cuồng nhiệt. Cô muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng...

Chiếc lưỡi của Lý Long nhẹ như rắn, cuộn tròn và khuấy động trong cái miệng trơn trượt ấm áp của Yueying. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng luồn vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm kết hợp với nụ hôn nồng nàn của chồng. Hương nước ngọc từ từ chảy vào miệng chồng cô, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Cho đến khi chồng cô buông tay ra, Lâm Nguyệt Anh vẫn ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt cô bối rối và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh cảm xúc, Lý Long Hữu Trung khen ngợi cô. 

"Chồng ơi, em yêu anh." Lâm Duyệt Ảnh dùng đôi mắt mùa thu nồng nàn nhìn chồng, vuốt ve mặt chồng, giơ chân trìu mến, ngẩng mặt chủ động hôn lên môi chồng. 

Khi Li Long nhìn thấy điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết và tất nhiên anh ấy sẵn sàng chấp nhận. Lưỡi của Lý Long giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của Yueying. Lâm Nguyệt Anh bắt đầu thở dốc, lòng bàn tay cô ấn chặt vào bộ ngực nóng bỏng của chồng, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào bộ ngực rộng và rắn chắc của chồng. Đầu lưỡi mềm mại của cô chủ động quấn lấy lưỡi của chồng, cô liên tục phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Lâm Nguyệt Anh hoàn toàn say đắm trước nụ hôn nồng nàn của chồng. Lý Long nhân cơ hội hôn thật sâu đôi môi anh đào của Yueying, lưỡi của anh xâm nhập như một con rắn, lăn quanh cái miệng nhỏ nhắn của Yueying, khám phá và nếm thử. 

“Ừm…” Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Lâm Duyệt Ảnh. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt và đập mạnh. Chiếc lưỡi tham lam của Lý Long tiến sâu vào trong miệng cô, say sưa khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Lâm Nguyệt Anh lưỡi ngượng ngùng né tránh đáp lại. 

Nụ hôn này thật cuồng nhiệt và ngây ngất. Lý Long hôn Yueying say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Lâm Duyệt Ảnh càng rên rỉ khàn khàn, khiến Lý Long say mê. 

Lâm Nguyệt Anh bối rối và mê đắm trong chốc lát, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Nụ hôn của chồng vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

Nụ hôn này không chỉ thể hiện tình yêu của Lâm Nguyệt Anh dành cho anh mà còn khiến cả hai quấn chặt hơn. 

Bàn tay to của Lý Long tự nhiên ôm lấy eo Lâm Nguyệt Anh, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và tròn trịa của Lâm Nguyệt Anh dưới bộ đồ thể thao, cuối cùng ấn vào cặp mông tròn trịa của Yueying như anh mong muốn. Chúng thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích thú với cơ thể tròn trịa đầy đặn của Yueying và vuốt ve, nhào nặn nó thật mạnh hai lần. 

Lâm Nguyệt Anh dường như đột nhiên tỉnh dậy, nắm lấy bàn tay dâm đãng của chồng, thở hổn hển, vô cùng xấu hổ, khuôn mặt ửng hồng lo lắng nói: "Chồng, cẩn thận đừng chạm vào đứa trẻ..."

"Yên tâm, ta còn khẩn trương hơn ngươi, ta sẽ không để hài tử của ta bị thương." Lý Long nhẹ nhàng nói. 

"Lão công, ngươi muốn cái gì hãy nói cho ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi." Lúc này Lâm Duyệt Ảnh tâm tình vô cùng vui vẻ, tận hưởng nụ hôn ướt át điêu luyện và cuồng nhiệt của chồng. Cô không biết sau này chồng mình sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng như thế nào. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút kỳ vọng. Sự mong đợi này khiến cô quên mất mình đang ở đâu. 

"Anh chỉ muốn em để anh hôn ướt át em lần nữa thôi, được chứ?" Lý Long trìu mến nói. Anh biết Lâm Duyệt Ảnh vừa trải qua nụ hôn nồng cháy kéo dài. Nụ hôn ướt át tuyệt vời đó khiến Lý Long rất nhớ cô, đặc biệt là Yueying, người đang mang thai đứa con của anh được một tháng. Ngay cả hương vị của dịch cơ thể cô cũng đặc biệt ngọt ngào và quyến rũ. 

"Nhưng chồng ơi, anh không được phép bất cẩn." Lâm Nguyệt Anh có chút mất tập trung trước nụ hôn ướt át điêu luyện của Lý Long, trong cô có chút ham muốn không thể giải thích được đối với loại kích thích này. Trái tim cô gợn sóng sâu trong cơ thể, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại đầy quyến rũ, để Lý Long hôn lên môi mình lần nữa. 

Lý Long nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt vời của Yueying Lilac như thể đang uống chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng của Lâm Duyệt Ảnh nhắm chặt lại, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Kết quả là Lý Long bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng đầy đặn của Yueying lên xuống, cọ sát vào ngực cô. Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Lâm Duyệt Ảnh, nuốt chất lỏng trên đầu lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Lâm Nhạc Anh vào bụng mình. Anh cố tình áp ngực vào Yueying. Những đỉnh núi Everest trương nở và đàn hồi bị bóp mạnh khiến Lâm Nguyệt Anh vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. Lý Long không khỏi ấn vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn dưới bộ đồ thể thao trong áo choàng Yingma. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại và nhào nặn chúng. Dù xuyên qua bộ đồ thể thao và áo ngực, anh vẫn có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực Lâm Nguyệt Anh. 

"Em yêu, nhẹ nhàng đi..." Lâm Nguyệt Anh vội vàng nắm lấy Lushan Claw của Lý Long, thở hổn hển, nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và nói với vẻ mặt đàn hồi, "Em yêu, xin hãy nhẹ nhàng ... đau quá ..."

"Sữa bên trong đã được vắt hết chưa?" Lý Long trêu chọc: "Được, chồng, lần này em sẽ nhẹ nhàng. Anh yên tâm, Ngọc Tâm chúng ta sẽ không thiếu sữa đâu."

Vừa nói, cô vừa ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của Lâm Duyệt Ảnh, lại hôn cuồng nhiệt. Lâm Duyệt Ảnh chưa bao giờ nhận được nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, nụ hôn điên cuồng như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn cuồng nhiệt như vậy. 

Lâm Nguyệt Anh ngửi thấy mùi nam tính đặc trưng của chồng mình, khiến cô choáng váng và mất tập trung. Có lúc nào đó, cô dường như mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi chồng hút đi. Cô không còn suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình toàn tâm toàn ý cảm nhận nó. Cơ thể cô yếu ớt và hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Môi của Lý Long dày và mạnh mẽ, lưỡi gà của cô bị hút vào miệng anh trong nụ hôn nồng nàn. 

Lâm Nguyệt Anh bị mê hoặc và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong sự phấn khích. Cô mất đi sự dè dặt và quên đi mọi lo lắng. Cô bất giác dùng hai tay ôm chặt eo chồng như sợ mất chồng. Cùng lúc đó, Lâm Duyệt Ảnh cũng dùng sức cắn môi. 

Lý Long thọc lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. Lâm Nguyệt Anh há to miệng, khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng đưa chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình lên trên lưỡi của chồng, di chuyển lên, xuống, trái, phải theo anh. 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt Anh cảm thấy bàn tay dâm đãng của chồng cô xuyên vào trong quần cô, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, thậm chí còn ấn chúng sâu hơn vào giữa hai chân cô. 

Lâm Nguyệt Anh đang thở hổn hển, cặp đùi tròn trịa đầy đặn kẹp chặt bàn tay gợi tình của Lý Long, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt mềm mại đến mức có thể rơi nước. 

Lý Long biết rằng chỉ cần anh nhất quyết đưa ngón tay vào, Nhạc Anh sẽ lập tức cảm thấy đau nhức và tê dại, sự trong trắng và dè dặt của phụ nữ sẽ sụp đổ ngay lập tức. Tuy nhiên, anh ta cũng không đi quá xa, giống như hổ đang trêu chọc cừu non sắp lấy được. Anh kiên quyết dùng ngón tay chọc vào khe hở lồi lõm của Lâm Nguyệt Anh qua chiếc quần lót ren của mình, cười nói: “Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi chạm vào chồng anh không?”

Lâm Nguyệt Anh phát ra âm thanh "cạch cạch", một dòng điện tê dại xuyên vào sâu trong cơ thể ngọc bội của cô. Toàn thân nàng mềm nhũn không chịu nổi, trong lòng lập tức tuôn ra dòng nước suối róc rách. Cô thở hổn hển nói: "Chồng ơi, anh thật tệ... đừng tái phạm nữa!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Lý Long cười xấu xa nói, miễn cưỡng rút lại bàn tay dâm đãng của mình. 

“Em yêu, anh không đến đâu.” Lâm Nguyệt Anh nói với đôi mắt quyến rũ.

"Đừng kiêu ngạo như vậy, tôi rất sợ." Lý Long cười vui vẻ nói: "Chúng ta hôn một lát nhé?"

“Người chồng khốn nạn.” Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng nói và nhẹ nhàng ôm chồng bằng đôi tay xinh đẹp. Cô nhận thấy mình ngày càng tận hưởng mùi hương nồng nàn của chồng cũng như những nụ hôn, vuốt ve điêu luyện của anh, cô càng ngày càng bối rối trước cảm giác thú vị khi được hôn và vuốt ve. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh có biết không? Đôi khi những chuyện của anh khiến em bối rối."

“Đôi khi, sự nhầm lẫn thực sự là một điều tốt.”

Một số bí mật của anh tạm thời không được phép cho cô biết. Lý Long lại hôn đôi môi anh đào của Yueying. Cô cũng chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra cho chồng mút. Cùng lúc đó, đôi tay của Lý Long vòng qua eo Yueying, anh thò tay vào trong quần, một lần nữa nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348 Thạch hoàng hậu ngoại tình 2

Lâm Nguyệt Anh không chống cự, để chồng hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, trao đổi chất lỏng trong miệng họ, đồng thời để bàn tay dâm đãng của chồng chạm vào và xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô thở hổn hển. Chân cô đau nhức và mềm nhũn, cô khó có thể đứng vững được. Nụ hôn ướt át ấy giống như một cặp đôi đang yêu vậy. Đột nhiên, cô cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Lý Long đang lần theo háng được che phủ bởi chiếc quần lót ren để quay về chỗ cũ và khám phá khe núi trước mặt. 

Lâm Nguyệt Anh đột nhiên đẩy ra khỏi vòng tay của Lý Long với một tiếng "cạch", thở hổn hển và hét lên: "Đừng dùng tay nữa." Thủy triều sâu trong cơ thể cô không thể ngăn cản được nữa, nó trào ra như một con đập. Chiếc quần lót ren của cô ngay lập tức ướt đẫm. Cô thở hổn hển, trong lòng dùng đôi mắt quyến rũ như tơ lụa chửi rủa: "Chồng, anh thật tệ, anh đang giết em."

Lửa... lửa... lửa... Trong lòng Lý Long có một ngọn lửa mãnh liệt. Đó là một quả bóng ham muốn phải bùng nổ. Lúc này, Lý Long dường như đã thay đổi. Đôi mắt anh nhìn Lâm Nguyệt Anh như thể chúng đang đỏ rực. 

Lâm Nguyệt Anh dường như cảm nhận được sự thay đổi của chồng mình, đôi mắt của cô ấy đảo quanh cơ thể cô ấy một cách không cẩn thận, và cuối cùng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy một cách tham lam hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô ấy co rúm người lại, nhưng ai biết rằng tư thế này làm cho làn da mềm mại như quả đào của Lâm Nguyệt Anh nổi bật, và cơ thể hơi hướng về phía trước khiến khe ngực của cô ấy lộ rõ ​​hơn. Lý Long hai mắt sáng ngời, cảm thấy lửa ở bụng dưới càng ngày càng lớn, đành phải dập lửa. 

Lý Long chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng ngày càng mạnh. Anh không thể chịu được ảnh hưởng của ngọn lửa nữa và phải dập lửa ngay lập tức. Chỉ cần cô có được thân xác của mình, ngọn lửa trong lòng anh sẽ bị dập tắt. 

Lý Long lao về phía Yueying, vang lên một tiếng "cười khúc khích" giòn giã. Cặp mông tròn trịa của cô đã bị móng vuốt Lushan của chồng tát vào mặt. Người chồng đánh đòn chưa đủ, còn véo cô một cái thật mạnh. Lâm Nguyệt Anh kêu lên: "A..."

Lý Long đưa tay vào sâu trong háng Lâm Nguyệt Anh theo rãnh, và lại phớt lờ việc cô cấm dùng tay chạm vào nơi quý giá và bí ẩn nhất của Yueying. Lúc này, Lý Long không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh chỉ biết phần thân dưới của Yueying có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng anh.

Hôm nay Lâm Nguyệt Anh lần lượt bị chồng chạm vào. Trước đây cô không thể ngăn được điều đó, nhưng giờ đây nó đã thành hiện thực. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối nên chỉ có thể ôm cô thật chặt. Nhưng điều này chỉ khiến tay Lý Long tiến gần hơn đến vùng kín của Lâm Duyệt Ảnh. Vậy thì Lý Long không biết phải tỏ ra thương xót chút nào. Anh ta dùng một tay ấn vào vùng kín của Lâm Nguyệt Anh và đặt Yueying xuống sàn đá. 

Lý Long hoàn toàn bị ép vào thân thể xinh đẹp của cô, nhưng anh cẩn thận cong eo, hóp bụng để không đè lên đứa con của mình. 

Lâm Nguyệt Anh hoảng sợ nói: "Chồng, anh định làm gì?"

"Em yêu, chồng anh không nhịn được nữa rồi, em đừng lo lắng, anh sẽ không làm tổn thương con chúng ta đâu!" Nói xong anh cúi đầu hôn cô. Tay anh từ bên dưới luồn vào, cởi áo ngực ra, nắm lấy bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp.

Hai má Lâm Nguyệt Anh đỏ bừng và cơ thể cô vặn vẹo. Ham muốn của Lý Long càng tăng cao, khiến anh đưa tay vào trong quần áo để xoa bóp bộ ngực lớn của Yueying mạnh hơn. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực nhạy cảm của cô, thậm chí còn dùng ngón tay trực tiếp ấn vào núm vú của cô, điều này lập tức khiến ngực cô xuất hiện một vết lõm tuyệt vời...

Lâm Nguyệt Anh cuối cùng không thể không cầu xin: "A... Chồng ơi, anh hãy nhẹ nhàng..."

Lý Long nhắm mắt lại, tận hưởng tiếng kêu ngất ngây của Lâm Nguyệt Anh, nhưng không hề dừng lại bằng một tay, tiếp tục nhào nặn cô theo một vòng tròn từ ngoài vào trong. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của Yueying, toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí tục tĩu. 

Lý Long cười khúc khích nói: "Vợ ơi, bộ ngực đầy đặn của em thật đáng ngưỡng mộ. Hình dáng thật đẹp và đàn hồi. Đó là bộ ngực dễ tiếp xúc nhất trên thế giới. Vợ đừng lo lắng, anh sẽ nhẹ nhàng." Bàn tay của Lý Long trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút... đừng..." Thân thể mảnh dẻ của Lâm Duyệt Ảnh càng thêm vặn vẹo. 

Bất lực, Lý Long buông bộ ngực lớn của Yueying ra, bế cô lên, ôm thật chặt từ phía sau, tận hưởng cảm giác chạm vào tấm lưng và mông mềm mại của Lâm Nguyệt Anh. Anh ấn chặt con cặc rồng vốn đã sưng tấy của mình vào mông Lâm Duyệt Ảnh, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tận hưởng những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô.

Bàn tay của Lý Long cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng lòng bàn tay to chạm vào bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của Lâm Nguyệt Anh, vuốt ve từ trái sang phải. Nhìn những nếp nhăn trên bộ đồ thể thao và những vết lõm trên ngực do chạm vào chúng, Lý Long thở hổn hển khi chạm vào chúng bằng cả hai tay. 

Sau đó, Lý Long dùng cả hai tay ôm quả bóng tròn trịa của Lâm Nguyệt Anh vào ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Trong lúc nhất thời, anh dùng ngón giữa ấn vào núm vú của Yueying, nhanh chóng rung lên và xoa bóp chúng lên xuống. Lúc khác, anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô, không ngừng xoay tròn... Cơn khoái cảm dâng trào khiến Lâm Duyệt Anh thở hổn hển, chỉ có thể không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. 

Lý Long tự nhiên phát hiện Lâm Duyệt Ảnh đã xúc động, cười đắc ý nói: "Nhìn xem, phu nhân của ta, chồng của ta không có việc gì!"

Lý Long bắt đầu đưa một tay về phía cái bụng phẳng lì của Lâm Nguyệt Anh và mò mẫm vào háng cô. 

Lâm Nguyệt Anh nhận ra ý đồ của Lý Long, hoảng sợ hét lên, nhưng cô chỉ có thể "à" một tiếng, đại khái là nói: "Ở đó anh không thể làm được..."

Tôi nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh kẹp chặt hai chân, vặn vẹo cơ thể không ngừng để ngăn cản Lý Long khám phá vùng kín của cô, nhưng Lý Long lại càng hưng phấn hơn. Sự kích thích của việc cưỡng hiếp Yueying khiến con cặc rồng bên dưới anh càng dày hơn, nó nằm thoải mái trên cặp mông cao và mềm mại của Yueying. Lâm Nguyệt Anh dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể ngăn cản bàn tay của Lý Long, nó vẫn đang ăn mòn lãnh thổ từng chút một. 

Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay của Lý Long vượt qua gò mu và chạm vào háng hơi phồng lên của Lâm Nguyệt Anh. 

"Ừm...chồng..."

Lý Long dùng chân mạnh mẽ tách ra hai chân của Nhạc Anh từ phía sau, tăng thêm không gian cho tay hắn di chuyển. Lý Long cũng phát hiện ra vùng kín của Nhạc Anh thực ra rất trơn trượt. Nguyệt Anh sẽ rất nhạy cảm vì lượng nước suối mà cô ấy có. 

Lâm Nguyệt Anh thực sự đã ướt đẫm quần lót ren và quần thể thao ra bên ngoài. Lâm Nguyệt Anh thực sự là một người đẹp. Ngoài tài năng và ngoại hình, cô còn có nét duyên dáng tự nhiên hiếm có trong một thế kỷ. Cô ấy có một vóc dáng cực kỳ nhạy cảm và dễ xúc động, thậm chí bây giờ cô ấy còn đang mang thai. 

Lý Long cười lớn nói: "Không ngờ vợ ta lại ướt như vậy, mặc mấy lớp quần áo cũng không ngăn được ngươi nổi cơn thịnh nộ. Thế nào? Chồng ta cảm thấy rất thoải mái..."

Lâm Nguyệt Anh nghe những lời đáng xấu hổ của chồng, nhưng cô không có nơi nào để trốn thoát, không nơi nào để trốn thoát. Núm vú sưng tấy, nước suối chảy ra, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô lại khao khát được chồng tiếp tục sờ mó một cách bừa bãi, xâm nhập vào vùng kín nóng bỏng và ngứa ngáy của cô...

Lúc này, Lý Long dùng tay kia cởi áo choàng bằng vải lanh, kéo dây quần thể thao của Lâm Nguyệt Anh, để lộ bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

Đương nhiên, Lý Long sẽ không khách khí. Anh lập tức chạm vào quần áo của Lâm Nguyệt Anh và nắm lấy ngực cô. Lý Long lại thốt lên một tiếng cảm thán. Bộ ngực mịn màng như gelatin. Khi nhào nặn, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Họ đẹp hơn nhiều so với việc mặc đồ thể thao. Vì vậy, Lý Long không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, mịn màng và thanh tú của Lâm Nguyệt Anh, một dòng sữa mẹ óng ả chảy ra. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển của Lâm Duyệt Anh, cộng thêm những tiếng rên rỉ đáng thương và cảm động, Lý Long từ phía sau càng ôm chặt cơ thể ngọc bội nhô ra của Nhạc Anh, một tay gần như thô bạo nhéo hai miếng thịt mềm trên ngực, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve cánh hoa của cô qua lại, dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai của cô, xuyên qua chiếc quần lót ren nông xuyên qua thung lũng của cô. 

Thân hình ngọc bích vô cùng quyến rũ của Yueying khiến ham muốn tình dục của Lý Long cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên Lý Long điên cuồng và cưỡng bức cởi quần áo của Yueying. Trong phút chốc, Lâm Nguyệt Anh hoàn toàn khỏa thân và lộ ra cơ thể trong vòng tay của Lý Long. Làn da của Yueying rất mỏng manh, mịn màng và trắng trẻo. 

Lúc này, bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô hơi run lên vì bị cởi bỏ quần áo. Hai đốm đỏ chạm vào ngực cô giữa tuyết trắng càng tuyệt vời hơn. Đỉnh núi phù hợp với cặp mông tròn trịa và những đường cong duyên dáng của toàn thân ngọc. 

Nó thực sự lồi ở chỗ đáng lẽ phải lồi, cộng với đôi chân dài và thẳng, khu rừng đen vô cùng bí ẩn và con mương vô hình ở cuối, cộng thêm cái bụng hơi phình ra đang mang thai một tháng, quả là một cảnh tượng kỳ lạ và thú vị. Cảnh tượng này chỉ có trên thế giới mới có thể tìm thấy, trên thế giới hiếm có thể nhìn thấy một lần. 

Cơ thể đầy đặn, trưởng thành và không tì vết của Yueying trong môi trường bí mật đằng sau tảng đá trên đỉnh núi này đã khiến Lý Long vô cùng sốc. 

Lý Long không do dự nữa mà cởi quần áo ra. Hai người trần truồng quấn chặt vào nhau. Cảm giác xuất thần khiến Lý Long say sưa. Anh cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại nhưng vẫn đàn hồi. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của Yueying trước mặt mình. Bàn tay đang ôm cô vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa phía sau anh. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

Lâm Nguyệt Anh toàn thân suy nhược, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng ngày càng quyến rũ và xinh đẹp. Lúc này, cô không còn biết nên chống cự hay phục tùng mình nữa. Lý Long bám vào cơ thể trần trụi của Lâm Nguyệt Anh, gần như bóp chặt cơ thể cô. 

Đặc biệt toàn thân Yueying tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thiếu nữ, khiến anh gần như muốn ấn Yueying xuống háng mình và tấn công cô một cách bừa bãi. Cảm giác hưng phấn lan tỏa khắp cơ thể cô. Lâm Nguyệt Anh quên đi sự giằng co và nằm xuống sàn đá, để chồng mình tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể trần truồng của mình. 

Lý Long không còn tự chủ nữa mà bóp nát bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Yueying một cách bừa bãi. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngon của Lâm Nguyệt Anh. Lâm Nguyệt Anh toàn thân bị sốc và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Sự quấy rối dã man trước đây của chồng cô khiến Lâm Nguyệt Anh cảm thấy say mê...

Khi tình yêu của chồng xâm nhập vào cô, toàn bộ cơ thể Lâm Nguyệt Anh trở nên mềm mại hơn và mềm mại hơn, cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Hai quả mận đỏ đứng ấm áp trên bộ ngực cao hấp dẫn của cô, hai chân cô vô thức cọ vào nhau để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai mông. 

Lâm Duyệt Ảnh nhất thời không nhận ra có gì kỳ lạ, nhưng khi cô nhận ra, đôi bàn tay ngọc không còn giống mình nữa, cô không khỏi muốn vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của mình. Hương vị tuyệt vời đến nỗi cơ thể ngọc bích nóng bỏng và quyến rũ của Lâm Nguyệt Anh không thể tách rời khỏi sự vuốt ve của chồng cô. 

Cơ thể trưởng thành của Lâm Nguyệt Anh không phải hoàn toàn không biết đến những suy nghĩ dâm đãng, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như vậy khi vuốt ve cô trước đây. Vì vậy, Lâm Nguyệt Anh đã cho phép chồng hôn và vuốt ve cô lâu hơn trước rất nhiều. Nụ hôn và sự vuốt ve khiến đầu óc cô có chút choáng váng trước khi nghĩ đến việc vùng vẫy thoát ra. Làn da lộ ra một chút ửng hồng quyến rũ khiến cô không muốn che cũng không thể che, khiến Lý Long say đắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349 Thạch hoàng hậu ngoại tình 3

Theo sự xâm nhập của lưỡi của Lý Long, một mùi thơm đậm đà và giòn lập tức tràn vào miệng Lâm Nguyệt Anh. Hương vị trượt vào cổ họng cô. Hương thơm thật ngọt ngào. Mặc dù tay của Lâm Nguyệt Anh đẩy Lý Long đang cố gắng ép anh ra, nhưng cô không thể không uống hết vị ngọt. 

Lâm Nguyệt Anh bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ và đôi mắt mờ đi. Lý Long bế cơ thể mềm mại của Lâm Nguyệt Anh và nhẹ nhàng ấn nó xuống đất. Sự đẩy ra của Lâm Nguyệt Anh biến mất ngay lập tức. Sau khi hôn và vuốt ve, cơ thể nhạy cảm của cô đã mềm mại và nóng bỏng, để cô có da thịt. 

Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng cho phép Lý Long hôn môi cô, thậm chí còn xâm chiếm miệng anh để tìm kiếm chiếc lưỡi say đắm. Lâm Nguyệt Anh bị vướng vào Lý Long, cô yếu đuối để tay anh vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Một lúc sau, Lý Long chuyển sang dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp dạo quanh cơ thể Lâm Nguyệt Anh, băng qua bãi cỏ tươi tốt và đến thung lũng tràn ngập nước tình yêu, khiến quả anh đào đáng yêu của Lâm Nguyệt Anh run lên vì kích thích không thể chịu đựng được, hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào những ngón tay mảnh khảnh. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Duyệt Ảnh không khỏi run rẩy. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị. Lâm Duyệt Ảnh nhịn không được, lên tiếng: "Đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn... à..."

Khó trách Lâm Duyệt Ảnh chịu không nổi. Cô bị lột trần, thân hình không tì vết và hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mắt chồng. Bàn tay ma thuật của chồng cô không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt Anh không tự chủ được run lên, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được. 

Lâm Nguyệt Anh không thể tưởng tượng được rằng hậu môn của cô lúc này cũng là khu vực nhạy cảm của cô, được bàn tay thần kỳ của chồng cô chạm vào. Một ham muốn mãnh liệt xâm chiếm cô không thể cưỡng lại được, trong nháy mắt, trái tim Lâm Nguyệt Anh như chìm xuống dưới sự tác động của kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của chồng cô. 

Thân thể và tâm trí của Lâm Nguyệt Anh đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Dù biết dục vọng trong cơ thể mình lúc này đang bùng cháy nhưng cô phải trao thân xác mình cho chồng không chút dè dặt để xoa dịu dục vọng của mình. 

Ngay khi Lâm Duyệt Ảnh đang khao khát cháy bỏng, Lý Long đột nhiên rời khỏi thân thể mảnh dẻ của cô, nhưng anh lại không muốn để cô đi. Thay vào đó, anh lùi lại một bước và cẩn thận nhìn vào cơ thể ngọc bích trưởng thành, lộng lẫy trước mặt, đang bị khơi dậy bởi tình yêu gợn sóng của anh. 

Lý Long không khỏi kinh ngạc trước thân hình ngọc bích hoàn mỹ và hấp dẫn trước mặt. Anh nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh cuộn tròn trên mặt đất như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt như sao nhắm lại ngượng ngùng, giống như một bức tượng nữ thần bằng ngà voi, mồ hôi đầm đìa, toàn thân mềm nhũn, nằm lặng lẽ trên mặt đá. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần đỏ như lửa, đôi mắt ngây thơ và quyến rũ hơi khép lại ngượng ngùng, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy như nước, dưới chiếc cổ thẳng tắp, thanh mảnh và mềm mại. 

Ở trung tâm trắng như tuyết chói lóa đó là một cặp ngực mềm mại, mịn màng như ngọc, săn chắc và đầy đặn. Vòng eo trắng như pha lê đầy đặn đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay. Dưới phần bụng dưới mềm mại trắng như tuyết cực kỳ mềm mại, có hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp vào nhau. Dưới đôi bắp chân tròn trịa hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn cân đối, mềm mại không xương. 

Lý Long không khỏi rất hưng phấn, trong mắt tỏa ra ánh sáng đỏ. Bàn tay của Lý Long không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Yueying, tấn công vào mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Những ngón tay khéo léo của anh trêu chọc những cánh hoa. Trong tâm trạng lo lắng và hồi hộp, cảm xúc của anh càng trở nên gay gắt hơn. 

Lâm Duyệt Ảnh sắc mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức tận hưởng niềm vui ngày càng tăng. Cơ thể cô bị khoái cảm tấn công từng lớp, dần dần cô bị chồng hoàn toàn thống trị, người vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô một cách vô lương tâm. 

Lý Long hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, Lâm Duyệt Ảnh nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Lâm Nguyệt Anh đột nhiên cảm thấy một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể cô. Thì ra con cặc rồng khổng lồ của chồng cô đang trêu nhẹ lỗ Đào Viên của cô. Thân thể vốn đã kích động của Lâm Duyệt Ảnh đã gần như sắp sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn. 

Móng vuốt Lushan của Lý Long càng vuốt ve và nhào nặn đỉnh Everest mềm mại và trắng như tuyết của Yueying, và con gà trống cứng rắn đang mài giũa bừa bãi giữa khe núi của cô. Lâm Duyệt Ảnh không khỏi xấu hổ xấu hổ, nhưng xấu hổ trong ngực càng dâng cao, giống như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân càng thêm bốc cháy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

"A...ừm...thoải mái...thoải mái..."

Ngực cô được bàn tay to lớn của chồng ôm chặt như thế này. Ban đầu chỉ là một dòng ham muốn đều đặn đốt cháy phần thân trên của cô đột nhiên biến thành một cuộc tấn công ba mũi nhọn. Làm sao Lâm Nguyệt Anh, người đầy ham muốn như một phụ nữ mang thai, có thể chịu đựng được? 

Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, nhưng không phải vì đau đớn hay ngượng ngùng mà là vì cô quá hưng phấn. 

Bị chồng chơi đùa như thế này, Lâm Duyệt Ảnh thực sự vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là hai quả anh đào quyến rũ đang sưng tấy đến đau đớn. Họ càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn dưới sự chơi đùa của bàn tay to lớn của chồng cô, điều này khiến ham muốn của Lâm Nguyệt Anh ngày càng tăng cao, cách tán tỉnh của chồng cô lại càng tuyệt vời và xuất sắc hơn. 

Lâm Nguyệt Anh thở hổn hển và rên rỉ, để chồng cô chuyển cô lên vị trí phía trên. Vị trí này giúp cô có thể chủ động khám phá những vùng nhạy cảm khiến cô hài lòng nhất. Lâm Nguyệt Anh nóng nảy như vậy đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội theo đuổi hạnh phúc nào. 

Cô ngồi trên phần thân dưới của chồng, nghiền nát nó giữa cái lồn đầy đặn của mình, cuối cùng nuốt con cặc dày đặc của chồng vào sâu trong lồn. Nhưng xét cho cùng, cô ấy không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này nên cô ấy lập tức vui mừng khôn xiết, thậm chí trước khi cô ấy cử động vài lần, tinh chất âm đạo của cô ấy đã sẵn sàng di chuyển. Cô khiến chồng rên rỉ, thở hổn hển, ham muốn của cô dường như được trút bỏ.

Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại tuyệt vời trong khi cảm thấy toàn thân thoải mái, và có thứ gì đó đáng xấu hổ lao ra khỏi cơ thể cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức run rẩy, và cô ấy hoàn toàn suy sụp. Cô nằm trên ngực chồng mà thở hổn hển. Cô cảm thấy Lâm Nguyệt Anh đã bị rò rỉ. Âm đạo tê dại khiến Lý Long hít một hơi thật mạnh và ngăn chặn ham muốn rỉ ra của anh. Phải rất lâu sau anh mới dám mở mắt.

Nhưng nhìn thấy ánh trăng nằm trên ngực anh với đôi mắt quyến rũ, đôi môi hồng khẽ thở dốc, mái tóc ướt, đôi mắt đẹp bối rối và một lớp ánh sáng mỏng manh trên cơ thể không tì vết của cô thì lại đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ.

Vốn dĩ, phụ nữ đẹp nhất là khi ở trạng thái quyến rũ, vô tư sau khi lên đỉnh. Hơn nữa, Lâm Nguyệt Anh vốn là một thiếu nữ xinh đẹp. Âm đạo của cô ấy còn đẹp đến kinh ngạc. Lý Long không có nhìn. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã trở nên mãnh liệt hơn và anh không quan tâm đến vẻ đẹp. Anh lật người, ấn Yueying đang rỉ ra dưới cơ thể, đâm sâu vào trong cô và bắt đầu co giật.

"Ừ... đừng... đừng... đừng đến... tôi không muốn... tôi không thể chịu đựng được nữa... cẩn thận nhé con... àh..."

Tinh hoa âm đạo vừa phóng ra, mùi vị cực kỳ mê hoặc, nhưng khi ham muốn được phóng thích, Lâm Duyệt Ảnh dần dần khôi phục ý thức. Cô vui mừng đến nỗi không còn chút năng lượng nào trong cơ thể. Tuy nhiên, cô lại lo lắng cho đứa con trong bụng. Chồng cô thực sự đã ấn cơ thể ngọc yếu ớt của cô xuống dưới cô. Con gà trống giống như mặt trời trên bầu trời càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, và anh muốn chơi đùa với cô một lần nữa.

Nhưng không có cách nào. Thứ nhất, Lâm Nguyệt Anh vừa cảm thấy dễ chịu đến mức kiệt sức, thứ hai, đứng trên đỉnh là vị trí đòi hỏi thể chất cao nhất đối với phụ nữ. Sức mạnh mà Lâm Nguyệt Anh có thể phát huy bây giờ chỉ bằng tấm che trên người cô. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm nhập dã man của chồng mình?

Mặc dù cơ thể của Lâm Nguyệt Anh được nuôi dưỡng bởi sức mạnh ma thuật của ham muốn của Lý Long và cơ thể cô tràn đầy năng lượng thể chất, nhưng cô rất vui vẻ và hạnh phúc khi được chồng chơi với anh ta, thậm chí còn quan hệ tình dục. Dù thân thể có cường tráng đến đâu, lại có thai, nhất thời cô cũng không thể chịu đựng được.

Khi Li Long nghe thấy tiếng đứa trẻ, anh chợt tỉnh táo hơn. Anh rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi cơ thể cô, đưa tay ra chạm vào thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của Yueying. Anh theo những đường cong tuyệt đẹp của cô lên xuống, cảm nhận hơi nóng của cơ thể cô bằng chính đôi tay mình.

"Em yêu, anh xin lỗi, anh sẽ chú ý!" Lý Long cắn dái tai trắng trẻo và thanh tú của Lâm Nguyệt Anh, nhẹ nhàng nói.

"Đừng làm tổn thương đứa trẻ...ah..."

Lâm Nguyệt Anh ngượng ngùng phát hiện ra rằng khi tay chồng cô di chuyển khắp nơi, cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi tấc da thịt được chồng chạm nhẹ đều như có tia lửa điện. Điều khiến Lâm Nguyệt Anh đặc biệt lo lắng là khi bàn tay to lớn của chồng cô vuốt ve cơ thể cô một cách trìu mến, con cặc rồng khổng lồ của anh dần dần trở nên mạnh mẽ và thẳng hơn. 

Sức mạnh của Lý Long khiến cô trở nên mềm dẻo, đưa cô đến một thế giới thần tiên đẹp đẽ và huyền ảo hơn. Nghĩ đến vừa rồi bị anh đụ liên tục, như muốn xuyên vào toàn thân cô, Lâm Duyệt Ảnh không khỏi ướt át. 

Lâm Nguyệt Anh không khỏi phát điên khi nhìn thấy con cặc của con rồng dần dần cương cứng. Cô nuốt nước bọt. Cô có thể cảm nhận được, lý do chồng cô lại vất vả nữa chắc chắn sẽ khiến cô muốn chết lần nữa. Tuy nhiên, lần này cô không còn sức để phục vụ cô nên chỉ có thể để chồng chuyển đi. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt Ảnh vội vàng nói: "Lão công, cẩn thận với con cái!"

"Được rồi, đừng lo lắng, nó sẽ không làm tổn thương đứa trẻ đâu!" Đối mặt với Nhạc Anh đang mang thai đứa con của mình, Lý Long không thể bất cẩn. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy thì sao, Ying, người vợ tốt, em có thể ngồi lên cô ấy!"

Lâm Duyệt Ảnh mặc dù muốn làm, nhưng nàng lại nói: "Ta không có sức lực!" Nói xong mặt cô nóng bừng. 

"Ha, dễ thôi. Vợ ơi, nhìn anh này!" Để trả lời câu hỏi này, Lý Long ngay lập tức sử dụng kỹ năng ma thuật ham muốn để khôi phục lại sức mạnh thể chất của Yueying. 

"À, cái này..."

“Mau ngồi dậy đi, chồng tôi chịu không nổi nữa rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Thạch hoàng hậu chuyện thứ tư

Khi Lin Yueying ngồi xuống, cô ngồi giữa hai chân của chồng, dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn của mình. Cô nhấc nó lên một chút rồi hạ nó xuống một cách khó khăn. Lâm Nguyệt Anh gần như khóc vì sung sướng. Cơ thể mảnh mai của cô và sức mạnh của anh khiến con cặc rồng đâm vào chỗ sâu nhất, tạo ra những làn sóng khoái cảm ly kỳ, chấn động từng tấc thần kinh của Lâm Nguyệt Anh, khiến nó mạnh mẽ và hưng phấn hơn trước. 

Lâm Duyệt Ảnh nhịn không được vòng tay qua cổ chồng, đòi hôn nhưng lại không dám buông Trình Hoan. Thân hình mảnh mai của cô liên tục chuyển động lên xuống theo chuyển động của bàn tay chồng. Cô rên rỉ không ngừng, toàn thân co giật, đôi mắt như lóe lên và nổ tung, chẳng mấy chốc toàn bộ cơ thể cô đã bị cơn cực khoái mạnh mẽ nuốt chửng...

Mê mẩn trong cơn cao trào tuyệt vời, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên tỉnh dậy sau cơn đau. Cô cảm thấy khuôn mặt nóng bừng của mình lúc này đang áp vào sàn đá mềm mại, trong quá trình cọ xát có một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Nhưng nguồn gốc của vẻ đẹp không phải là do khuôn mặt mịn màng của cô đang cọ sát vào chiếc áo sơ mi bên dưới áo choàng vải lanh, mà là do cảm giác đến từ cặp mông xinh đẹp đang nằm trên mặt đất của Lâm Nguyệt Anh. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ không thể kiểm soát được liên tục kích thích toàn bộ cơ thể cô từ đó. Lâm Duyệt Ảnh vẫn còn hôn mê, nàng theo bản năng duỗi thẳng eo, vặn hông, đâm về phía sau. 

Đột nhiên ngẩng đầu lên, Lâm Duyệt Ảnh sắc mặt lập tức đỏ bừng: lúc nàng đạt cực khoái choáng váng, đã bị xoay người, hiện tại đang úp mặt xuống đất. Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống đất, nhưng vòng eo thon gọn lại được giơ cao, một đôi chân ngọc đã nâng lên đến đầu gối. 

Cánh cửa phía sau cô mở rộng, tài sản của chồng cô đã thuộc quyền sở hữu của cô; Phía sau cô, một thân hình cường tráng đang quỳ, một đôi bàn tay to ôm lấy chiếc eo rắn thon thả của cô, khiến vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Lâm Nguyệt Anh chịu tác động của chồng cô, xoay tròn vặn vẹo, nhỏ giọt mồ hôi. 

Lâm Duyệt Ảnh tuy rằng lúc này không thể nhìn thấy nguồn vui vô hình, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ tới: thiên đường của nàng đang bị con gà trống khổng lồ từng bước một đoạt lại, liên tục va chạm vào hang động của nàng. Hương vị no căng và căng phồng khiến cô vô cùng hạnh phúc, nhưng cô cũng cảm thấy trong hang có một khoảng trống vô tận đang chờ đợi con gà trống chiếm hữu. 

Lâm Nguyệt Anh nhút nhát và rụt rè đã bị áp đảo bởi sức mạnh thể chất, kỹ năng và sức mạnh bùng nổ như dã thú của chồng cô, đồng thời bị lấn át bởi ham muốn cực kỳ mạnh mẽ. Cô làm theo mong muốn bản năng của mình và trở nên hoang dã...

Khi con gà trống khổng lồ của Lý Long xâm chiếm cơ thể Lâm Nguyệt Anh hết lần này đến lần khác, Lâm Nguyệt Anh yếu đuối và không thể chịu đựng được. Trong lòng cô ngượng ngùng nhưng lại thầm vui mừng. Ham muốn dục vọng lấp đầy âm đạo của Lâm Nguyệt Anh. Con cặc to lớn khiến cô cảm thấy no và thoải mái. Cô nghiến răng thật chặt để ngăn tiếng rên rỉ hạnh phúc thoát ra từ cổ họng. 

Lâm Duyệt Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, không phải vì đau đớn hay khó chịu mà là phản ứng tự nhiên của sự vui mừng tột độ. 

Thân thể Lý Long tràn ngập dục vọng, hắn không quan tâm Nhạc Anh lại kiệt sức rồi ngất đi. Lý Long nâng Nguyệt Anh lên, ôm hai chân cô trong tay, để cho lỗ thịt bị tàn phá của Nhạc Anh mở ra không chuẩn bị, sau khi điều chỉnh góc độ, con cặc của con rồng vẫn đang ở giữa ánh mặt trời đâm vào cái lỗ còn ẩm ướt và mịn màng của Nhạc Anh, lại hung hăng đụ Nhạc Anh, khiến Lâm Duyệt Anh lại phun ra một dòng nước suối khác và rên rỉ khe khẽ. 

Cô mút và húp con cặc rồng khổng lồ của chồng với ham muốn, rồi vặn vẹo nó một cách quyến rũ dưới háng giống như dã thú của chồng, cái miệng nhỏ nhắn hét lên như anh trai và chồng mình. Sự hài lòng khiến Lý Long bay bổng. Lý Long không khỏi tăng cường lực đẩy, chiếc lưỡi nóng bỏng như lửa quét qua tấm lưng trần trắng như tuyết và mảnh khảnh của Nhạc Anh, hai tay không khỏi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Nhạc Anh...

Lâm Nguyệt Anh cảm thấy con cặc rồng dày đặc và nóng bỏng từng inch mở ra âm đạo chật hẹp của cô, ngay cả vòng eo thon gọn trơn trượt bị bàn tay quỷ dữ của Lý Long siết chặt cũng trở nên nhạy cảm. Đang cảm nhận được dục vọng tác động, chồng nàng gầm nhẹ xen lẫn hơi thở truyền đến sau tai nàng: "Bà xã, ngươi thân ngọc đẹp như vậy, miệng mềm như vậy, nhiều nước suối như vậy..."

Bị chồng đánh giá như vậy, Lâm Duyệt Ảnh đáng lẽ phải tức giận nhưng lại không biết tại sao. Lúc này, Lâm Duyệt Ảnh cảm giác được trong cơ thể mình đang có dục vọng thiêu đốt, nóng rực vô cùng. Cô chỉ có thể nghĩ đến cuộc tấn công dữ dội của con gà trống. Cô thậm chí không quan tâm đến những lời nói thô lỗ như vậy, vô thức rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ tràn đầy mùa xuân: "Chồng tốt... Em là của anh... Em đều là của anh..."

Vốn dĩ Lâm Duyệt Ảnh cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng thứ nhất, dục vọng trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm, thứ hai, khi những lời xấu hổ này thốt ra, Lâm Duyệt Anh cảm thấy như mình đang ảo giác trước mắt. Cô như có thể nhìn thấy âm đạo của mình co lại và mút, mút thật chặt con cặc rồng của chồng, mời nó vào sâu trong bụng. 

Lâm Nguyệt Anh gần như va vào bào thai đến nỗi cô cứng ngắc đến mức không thể không cảm thấy ham muốn trong cơ thể. Cô ấy không chỉ có cái miệng ngọt ngào như quả anh đào không ngừng rên rỉ, vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp không khỏi rung chuyển, vẻ quyến rũ quyến rũ khiến trái tim cô ấy dâng trào. 

"A... thật là một cái mông đẹp... em sinh ra đã có bộ ngực thật... to và cái mông đầy đặn..."

Vừa vuốt ve Lý Long, anh vừa khen ngợi cô. Lý Long thực sự có cảm giác muốn đặt nó xuống. Lý Long từng có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh đã có vô số chị em xinh đẹp kể từ khi tái sinh. 

Dù không béo không gầy, nhìn thấy đủ kiểu hông nhưng cặp mông đẹp, tròn trịa và không tì vết của Yueying là điều hiếm có trong đời anh. Chúng trắng như tuyết và mây. Khi chạm vào có cảm giác mềm mại trong sự siết chặt. Kiểu chạm này chưa bao giờ được nhìn thấy trước đây. 

"A...làm sao tới đó..."

Cơ thể cô khẽ run lên, Lâm Nguyệt Anh cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Lý Long bề ngoài có vẻ hoang dã và phóng khoáng, nhưng anh ấy dường như không phải là người không hiểu rõ về mối quan hệ lãng mạn giữa nam và nữ. Anh ấy khá dịu dàng, tinh tế và ân cần trong lòng. Khi ngón tay dày của anh ẩm ướt xuyên vào hậu môn, xoa bóp lỗ hậu môn một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Lâm Duyệt Ảnh không khỏi toàn thân run lên, nụ hoa cúc theo bản năng co rúm lại, nhưng lưng lại bị bàn tay to lớn của anh đè xuống. Lúc này, thịt của cô đã ở trên đe, sẵn sàng bị giết thịt. 

Dù biết anh có ý định làm mềm hậu môn của cô để con cặc rồng ra vào dễ dàng hơn nhưng cô biết hậu môn của mình sẽ bị chồng mở ra nên cô không thể phản kháng. Hơn nữa, tay Lý Long ướt đẫm nước suối của cô, hắn bôi khắp cánh hoa hậu môn. Bộ phận ẩm ướt dần dần hòa vào cơ thể, cô cảm giác được hậu môn căng cứng dần dần mềm ra và mở ra. 

Một tia chờ đợi không muốn thừa nhận dần dần hiện lên trong trái tim nhút nhát của cô. Tuy nhiên, khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần dần nở ra, cặp mông đầy đặn của Lâm Nguyệt Anh cũng hơi vặn vẹo. Sự mong đợi trong lòng cô càng lúc càng mạnh, Lâm Duyệt Ảnh xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao. 

"Ừ... suýt nữa..." Cảm nhận được cánh hoa cúc chặt chẽ của Lâm Duyệt Ảnh đang mút ngón tay mình bên dưới mình, Lý Long nhịn không được nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Lâm Nguyệt Anh run rẩy, nhưng những nụ hoa cúc mới nở lại hút chặt ngón tay của anh, bộc lộ nhu cầu của anh. Lý Long không khỏi vui mừng khôn xiết.

Một cặp mông và mông hoàn hảo như vậy không thể chơi một lần được. Anh nhẹ nhàng cúi người xuống, thì thầm vào tai Lâm Nguyệt Anh: "Em yêu, thư giãn... Anh đến... Anh sẽ... cảm thấy còn dễ chịu hơn trước..."

“Đừng làm vậy ở đó…” Không ngờ những lời ghê tởm như vậy lại truyền đến tai cô từ miệng Lý Long. Lâm Nguyệt Anh cảm thấy xấu hổ và đau đớn trong lòng, nhưng cũng có chút bực bội. Lâm Nguyệt Anh nghiến răng đáp lại, hơi cong eo thon, hơi vặn hông và đáp lại lời anh mà không nói nên lời, điều này càng khiến Lý Long thêm sừng sững.

Lý Long rút ngón tay ra, dùng hai tay ôm lấy đôi má tròn trịa và săn chắc của Lâm Nguyệt Anh, khiến hai chân cô dang rộng. Những nụ hậu môn đỏ rực vừa được anh xoa bóp đang chờ đợi anh khai thác. Lý Long thở hổn hển và duỗi thẳng eo. Lâm Nguyệt Anh cảm thấy con cặc rồng khổng lồ của Lý Long đốt cháy cặp mông tròn trịa của cô bằng sức nóng, và xâm nhập vào hậu môn của cô từng chút một với ngọn lửa vô tận.

Làm sao có thể so sánh gà và ngón tay rồng nóng bỏng?

Ngoài ra, chồng tôi còn đẹp trai, điển trai, thân hình cường tráng, vạm vỡ. Ngón tay của hắn thậm chí còn to hơn ngón tay của người thường nhưng lại nhợt nhạt so với con gà trống khổng lồ. 

Lâm Nguyệt Anh cảm thấy hậu môn của mình đang bị con cặc rồng đẩy ra từng chút một, nó lấp đầy từng chút một, như sắp bị xé toạc. Nó rất đau đớn. Dù trước đây cô đã chơi với chồng vài lần nhưng giờ cô vẫn chưa quen được. Hậu môn không ẩm ướt như thung lũng, cách làm của chồng vẫn khéo léo như vậy.

Nếu chồng cô không xoa cánh hoa cúc từ trước thì cô sẽ không chịu nổi. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng duỗi thẳng eo để tránh nhưng bị chồng véo vào cặp mông xinh đẹp của cô. Cô rên rỉ trong cổ họng vì đau đớn, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy anh tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp Lý Long tiến sâu hơn cho đến khi cô bị đánh gục.

Sau khi Lý Long xuyên vào trong, anh ta dừng lại và thậm chí không di chuyển. Anh chỉ thích thú mút chặt cái hậu môn căng cứng, dường như không muốn thả lỏng chút nào. Con cặc của con rồng bị hút chặt đến nỗi nó có cảm giác như có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Anh bên dưới cô cảm thấy quá trình thâm nhập dường như vô tận.

Mặc dù Lý Long không nhúc nhích, nhưng con cặc rồng đã kéo Nhạc Anh ra, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt từ trong gối, có chút khóc lóc, "Thật... đau quá... đau quá... Chồng... làm ơn... ôi... làm ơn... ăn đi... em chịu không nổi... thật... tha... tha cho em..."

"Không thành vấn đề. Ban đầu nó luôn như thế này. Trước đây không phải như thế sao? Hãy từ từ và bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi quen với nó..."

Lý Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh thấy nó đã đủ sâu nên không khỏi nhẹ nhàng an ủi Lâm Duyệt Ảnh, "Ừm... chặt thật... ôi... đừng lo, vợ hiền... Anh... anh sẽ bắt đầu từ từ... sẽ đau... nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái... em biết đấy..."

Lâm Nguyệt Anh nghiến răng, nghĩ về trải nghiệm trước đây của mình với hậu môn và biết rằng cô càng căng thẳng thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình để mông không bị kẹp chặt như vậy, nhưng Lâm Duyệt Ảnh vẫn không dám cử động, sợ càng cử động sẽ càng đau. Không ngờ, lúc này con cặc rồng khổng lồ nhét vào hậu môn của cô lại bắt đầu cử động.

Tay của Lý Long ấn vào mông Yueying để ngăn Yueying đau đớn vùng vẫy. Anh ta chỉ nhấc eo lên xuống, con cặc rồng di chuyển chậm rãi. Lúc này Lâm Nguyệt Anh mới cảm thấy sự chuẩn bị trước của chồng mình có lẽ còn nhiều hơn thế. Anh không chỉ xoa nhẹ hậu môn của cô, cánh hoa mở ra mà ngay cả đầu cặc rồng cũng dường như đã được bôi nước suối và mật hoa từ trước. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Mặc dù nó khiến đùi cô đau nhức khi anh nhét nó vào.

Hiện tại con cặc của con rồng khổng lồ đang đâm và nghiến vào bên trong cơ thể anh, nhưng anh không cảm thấy đau đớn lắm. Thay vào đó, cảm giác bôi trơn dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi chồng cô di chuyển, Lâm Nguyệt Anh vẫn cảm thấy đau đớn không thể chịu đựng được khi con cặc khổng lồ xâm nhập vào cô, nhưng trong quá trình đẩy, một khoái cảm tuyệt vời đã lao thẳng vào trái tim cô. Đặc biệt là trong thung lũng nơi làn da mỏng được nối liền, càng có cảm giác khoái cảm hơn, như thể có lực lượng xuyên qua, nhưng bên trong lại càng cảm thấy trống rỗng. Cảm giác thỏa mãn khi hậu môn được lấp đầy bởi lực đẩy xen lẫn cảm giác trống rỗng của cơn đói trong thung lũng, cảm giác vô cùng lạ lùng và mãnh liệt.

Lâm Nguyệt Anh dần dần rên rỉ, mông cô vặn vẹo và đẩy nhẹ. Nhìn thấy Lâm Duyệt Ảnh như vậy, Lý Long biết nàng đã bị kích thích, hắn không khỏi cảm thấy càng ngày càng khoái cảm khi đâm vào. Tuy rằng không thể gọi là một đòn bạo lực, nhưng vẫn là rất uy lực, lần nào hắn cũng xuyên thấu đến cùng. 

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau xen lẫn khoái cảm tột độ, cộng thêm sự trống trải và khát khao trong thung lũng của Lâm Duyệt Ảnh, hòa thành một mùi vị khó tả, mạnh mẽ quét qua cơ thể Lâm Nhạc Anh. Cô bất giác rên rỉ do bị cảm giác tác động mạnh. Nếu không phải đau đớn chiếm phần lớn, e rằng mùi vị đó sẽ khiến cô ấy khóc lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351 Thạch hoàng hậu chuyện năm

Sau khi nếm được hậu môn mềm mại và căng cứng, Lý Long rút dương vật ra, cười tà ác với Nhạc Ưng phía dưới: “Vợ ngoan, chúng ta đã nằm trên đất quá lâu rồi, sao không đứng dậy đi dạo một chút? Điều đó cũng sẽ tốt cho hài tử.”

Lý Long cười xấu xa nói: "Nhưng tôi muốn cho em nếm trải cảm giác tuyệt vời khi đi dạo và làm tình."

Mặc dù trong lòng Lâm Duyệt Ảnh vẫn không thể tiếp nhận, nhưng con cặc rồng khổng lồ của chồng cô đã bị kẹp vào giữa hai chân cô, khiến ngọc bội của Lâm Duyệt Ảnh hơi nhạt đi. Cô để con gà trống khổng lồ lao thẳng vào và đập vào cửa thì bị con gà trống khổng lồ đánh trúng. Độ nóng của con cặc rồng đủ để chạm vào miệng thung lũng vài lần, sự dè dặt của Lâm Nguyệt Anh biến mất. Cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ngu dốt trước mặt chồng khi nói đến tình yêu nam nữ. 

"Chồng, anh sẽ học những điều bẩn thỉu này và hành hạ người khác." Lâm Duyệt Ảnh mặc dù trong miệng đang nũng nịu nhưng cô cũng không nhịn được dang hai chân ra, vòng qua eo anh để Lý Long có thể cùng cô đi dạo. 

Nghe Lâm Duyệt Ảnh ngọt ngào lời nói, tuy rằng cực kỳ ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn là ngoan ngoãn. Lý Long bị kích thích, phần thân dưới hơi cương cứng. Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt của Lâm Nguyệt Anh, con cặc của con rồng lại một lần nữa xâm nhập vào thung lũng sâu. Dưới sự khoái cảm nhẹ nhàng của cô, nó từ từ trượt xuống đáy. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt đẹp của Lâm Nguyệt Anh như sương mù, toàn thân mềm mại trên người Lý Long. Mặc dù cô đã xuất tinh nhiều lần nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn nảy mầm, và thung lũng lại trở nên trơn trượt. Sự trơn trượt giữa mông khiến Lâm Nguyệt Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì mình xúc động như vậy, làm sao có thể giấu được anh?

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui sướng, Lâm Duyệt Ảnh không khỏi hưng phấn. Mặc dù con cặc rồng nhô ra ngoài thế giới gây ra cảm giác ngứa ran một chút, nhưng nhu cầu ngọt ngào càng rõ ràng hơn khi đối mặt với Lâm Nguyệt Anh. 

Bàn tay của Lý Long đặt trên cặp mông tuyết rắn chắc và thẳng đứng của Lâm Nguyệt Anh, và với sự cương cứng của con cặc rồng, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. 

Nguyên bản, Lý Long vẫn có chút bất an, không biết Lâm Duyệt Ảnh trong bụng cô bé nhút nhát có chịu được tư thế này hay không. Nhưng nhìn thấy cô nhút nhát, phục vụ, thậm chí còn ướt át khao khát trong thung lũng, anh biết Lâm Nguyệt Anh vẫn ổn, và việc anh bừa bãi xâm phạm đều là vì tình yêu trong lòng Yueying. 

Không khỏi tự hào, Lý Long cúi người hôn lên cái trán hơi rũ xuống của Lâm Duyệt Ảnh, hai tay ôm cô nhẹ nhàng trượt đi; Lâm Nguyệt Anh không chịu được sự kích thích, lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ, ngọt ngào đến mức như tan chảy, khiến trái tim Lý Long hưng phấn, lồng ngực phập phồng. 

Bộ ngực căng lên trước ngực anh, sự kích thích rực lửa khiến Lý Long thực sự có cảm giác muốn đè Lâm Nguyệt Anh xuống đất để ăn ngon lành, và bị con gà trống khổng lồ dường như mạnh hơn trước xâm nhập ...

Lâm Nguyệt Anh cảm thấy như linh hồn của cô sắp bay đi. Con cặc rồng càng đâm sâu hơn, cắn nát trái tim yêu trần trụi của cô không chịu buông ra. Chỉ một động tác hời hợt đặt nhẹ chân lên eo anh cũng đã khiến cả thung lũng rung chuyển. Cô không biết anh đã kích thích trái tim yêu của cô bao nhiêu lần. 

Trông cô thật mong manh và khó yêu, nếu cơ thể mảnh mai của cô không còn bám chặt lấy anh như rắn nước thì thung lũng chắc hẳn đã tràn đầy ham muốn bản năng khi cô nhấm nháp con cặc rồng. Vẻ mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến mọi người muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy. 

Được đầu con rồng khổng lồ quấn hoa, Lý Long cảm thấy trong lòng một cảm giác khoái cảm. Nếu không phải anh chỉ xuất tinh một lần thì lần này anh đã xuất tinh lâu hơn. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ôm Lâm Nguyệt Anh và bước trở lại bãi cỏ nhỏ. 

Lâm Nguyệt Anh vòng tay qua cổ Lý Long, một đôi chân ngọc bắt chéo eo Lý Long, để Yougu hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của con cặc rồng. Sự kích thích đã khiến Lâm Duyệt Ảnh nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng cô không ngờ Lý Long lại ra tay. 

Lâm Nguyệt Anh cảm nhận được sức mạnh của bước này. Khi Lý Long bước về phía trước, con cặc rồng dường như càng thăm dò càng sâu, mỗi bước đâm càng đâm sâu, ấn mạnh vào đầu Hoa Tín. 

Đặc biệt, đôi tay anh chỉ nhẹ nhàng đỡ cặp mông trắng ngần của Lâm Nguyệt Anh, khiến cơ thể thanh tú của cô nảy lên trong vòng tay anh theo mỗi bước đi. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Mỗi tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy sâu sắc. Hương vị nhạy cảm tràn vào cơ thể và tâm trí Lâm Nguyệt Anh, khiến cảm xúc của cô gợn lên. Vòng tay cô càng ôm anh chặt hơn. 

Đỉnh cao xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực Lý Long, nhưng cô hơi di chuyển phần thân dưới để anh có thể tiến sâu hơn vào thung lũng bằng động tác của mình, khiến cô muốn thả cô ra. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được. 

Nhìn Lý Long rời đi như vậy, trước mắt Lâm Duyệt Ảnh cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy ham muốn trên cơ thể anh...

Bộ ngực cao săn chắc vừa căng mọng trên ngực anh, một đôi nụ đã nở ra, sưng tấy như sắp vỡ tung, đặc biệt là cảm giác ở trong thung lũng khó tả.

Lúc này Lâm Duyệt Anh mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị cực khoái cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ vẻ đẹp tinh tế khi nó bùng nổ. Trong lòng Fang không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách nhàn nhã như vậy, để cơ thể và tâm trí của cô được đưa đến tiên cảnh trong lúc say, đẹp đến mức cô không bao giờ muốn tỉnh lại nữa.

Lực đẩy của Lý Long rất sâu. Lâm Nguyệt Anh cảm thấy như linh hồn của cô đang bay lên trời sau mỗi cú đẩy. Mỗi bước anh đi dường như đang đâm sâu vào thung lũng sâu của cô. Như thể thung lũng hẹp đã bị anh lấp đầy, không chừa một kẽ hở nào...

Cô biết lần này mình bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay của Lý Long. Ham muốn của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển. Thường thì làn sóng đầu tiên còn chưa kết thúc thì làn sóng tiếp theo lại dâng cao. Sau này, mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến cao trào. Cảm giác sảng khoái thực sự không thể diễn tả được.

Lâm Nguyệt Anh cắn nhẹ ngón tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, mũi im lặng, làn da ẩm ướt và sáng bóng. Cảm giác được Lý Long chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thực sự rất tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô cảm thấy vui vẻ đến mức cảm thấy căn phòng bí mật ngày càng lớn hơn và cô không bao giờ có thể đi hết được.

"Chồng ngoan, anh mệt không?" Lâm Nguyệt Anh đau khổ lẩm bẩm. 

"Vợ ngoan, chúng ta đổi vị trí đi, em nằm dựa vào tường đi." 

Lý Long yêu cầu Yueying hai tay nằm trên tường, rồi lại nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Julei đã bị anh ta kéo căng đến giới hạn. Ngay cả khi không có bất kỳ chuyển động nào, cảm giác về sự hiện diện của ánh sáng đã rất đặc biệt và có vài ngón tay dày đặc trong thung lũng đang chơi đùa với cô không ngừng nghỉ.

Lâm Nguyệt Anh nằm sấp và không thể quay lại. Cô chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác khó hiểu bằng cả trái tim mình. Nếu không biết phía sau chỉ có chồng cô, huyệt đạo trước sau đồng thời nhận được sự kích thích kỳ diệu, cô gần như lầm tưởng rằng mình đang bị hai người đàn ông cùng lúc đùa giỡn. 

Cảm giác đó khác với cảm giác bị đụ ở thung lũng hay hậu môn. Mặc dù không có cảm giác nào thuần khiết và thấu đáo, nhưng vẫn có một loại vẻ đẹp hỗn loạn. Lâm Nguyệt Anh thậm chí không thể mô tả cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ có thể vặn vẹo rên rỉ dưới thân chồng, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, nhưng cô biết đó không phải là những giọt nước mắt đau đớn chút nào. 

Có cảm giác như con cặc của rồng đang bị hậu môn của Lâm Nguyệt Anh hút rất chặt, đặc biệt là khi con cặc của con rồng không chỉ bị kích thích bởi bộ phận này mà còn bị gián tiếp dùng ngón tay xoa bóp, cù vào khoảng trống trong thung lũng của Lâm Nguyệt Anh. Dường như nỗi khao khát dâng trào bắt đầu từ bên trong, như thể bên trong thung lũng đang dần khuấy động, trao cho con cặc rồng một cái vuốt ve sâu hơn nữa, cảm giác như một tấm màn che mà ngay cả chồng cô cũng lần đầu tiên trải qua. 

Anh thở hổn hển và bắt đầu bơm chậm rãi. Anh cảm thấy cảm giác bơm có một hương vị đặc biệt. Anh gần như muốn xuất tinh, nhưng anh phải rất khó khăn mới kiềm chế được. 

Bị chồng nhẹ nhàng đẩy, từ từ đẩy vào hậu môn, cộng thêm sự cào cấu, vuốt ve của ngón tay trong thung lũng, khiến Lâm Duyệt Ảnh gần đạt đến cao trào. Tuy nhiên, cảm giác đó quá đặc biệt, cơ thể cô dường như không thể thích ứng được trong một thời gian. Cô chỉ trượt khỏi đỉnh cao vài lần, cô không khỏi cảm thấy bối rối trong niềm vui sướng. 

Nếu cô ấy chỉ làm một trong những việc đó ở thung lũng hoặc sân sau, e rằng thân thể vô dụng này đã được giải phóng từ lâu, đạt đến đỉnh điểm kích thích mạnh mẽ. Niềm vui buông bỏ vô cùng đẹp đẽ. Nhưng mặc dù cảm giác lúc này càng mãnh liệt hơn, nó khiến cô mấy lần muốn thoát ra nhưng không thể. Niềm khoái cảm mãnh liệt và hỗn loạn, cùng với sự trống rỗng mà cô muốn bộc phát nhưng không thể, khiến cảm xúc trong lòng cô lẫn lộn. 

Lâm Nguyệt Anh thực sự không biết mình nên vui hay nên khó chịu. Cô nhẹ nhàng nâng hông lên chào đón anh, hòa nhịp với nhịp điệu của chồng. Cô cảm thấy hết làn sóng khoái cảm đó quét qua cơ thể và tâm trí mình, khiến nó hoàn toàn hỗn loạn và không thể kiểm soát được. 

Cảm giác hạnh phúc dâng trào nhưng không tìm được lối thoát. Nó không khỏi tích tụ trong cơ thể, không khỏi dâng lên. Lâm Duyệt Ảnh ngơ ngác lắc lư, cảm giác được trong cơ thể đau đớn cùng khoái cảm đan thành một mạng lưới hỗn loạn, bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình trong đó. Chưa nói đến việc đứt ra, cô còn không biết tìm sợi chỉ ở đâu. 

Cuối cùng, khi Lý Long gầm lên, tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt xuất ra, khiến Lâm Duyệt Ảnh dâng lên một làn sóng vui sướng từ nơi sâu nhất trong cơ thể. Nó hút hết mọi cảm xúc như nam châm, lập tức hòa vào một niềm vui sướng khiến Bội Nhiên không thể cưỡng lại. Sự kích thích mạnh đến mức vượt quá giới hạn. Lâm Nguyệt Anh ngay lập tức bị mù và điếc, khoái cảm trong cơ thể cô mạnh mẽ đến mức lấn át mọi thứ. 

Nhìn thấy Lâm Nguyệt Anh tận tâm như vậy, mông cô hơi lắc lư, cố gắng đón nhận nhưng không chống cự, kẹp và mút vào cặp mông tuyết đầy lực khiến Lý Long dần dần muốn xuất tinh. Mặc dù hắn rất sung sức nhưng điều quan trọng nhất của hậu môn không phải là sự kiên trì mà là cảm giác. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Nhạc Anh thưởng thức hương vị này, hắn cũng không muốn đi quá xa. Anh thở hổn hển vì cảm giác tê cứng trên áo vest.

Lý Long áp chặt vào Yueying và phun ra dung nham một cách dữ dội. Vị nóng hổi chạm vào sâu trong hậu môn như một luồng điện giật. Kích thích đến mức Lâm Nguyệt Anh cũng đạt đến cao trào. Tiếng khóc đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, cơ thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Cô không thể nảy lên, hương vị cực khoái rất khác so với cảm giác trước đó, và quá mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo được giải phóng tràn ra từ thung lũng một cách hỗn loạn, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh mai của cô bị rung chuyển dữ dội, cô ngã xuống một cách yếu ớt.

…

Lâm Nguyệt Anh nằm nhẹ nhàng dưới Lý Long, cảm giác như cơ thể cô đang lơ lửng giữa không trung. Cô biết rõ mình đang bị anh đè lên, nhưng toàn thân cô như tê dại. Chưa kể đứng dậy hay từ chối, ngay cả cảm giác trong cơ thể cô vẫn chưa quay trở lại. 

Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng thở dốc, trong lúc nhất thời tâm hồn cô tê dại. Ngay cả khi ngón tay của Lý Long miễn cưỡng rút ra khỏi thung lũng, nó mang lại một tiếng nước đầy lôi cuốn, nhưng cô không thể phản ứng gì cả. 

Thực ra, Lý Long vừa xuất tinh vừa đủ thoải mái. Tuy rằng hắn rất mạnh nhưng mùi vị vừa rồi lại quá nồng. Ngay cả khi cơ thể quyến rũ của Lâm Nguyệt Anh cọ vào anh, anh thậm chí không thể nghĩ đến việc khoe khoang vinh quang của mình trong một thời gian. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?" Thật khó để thốt ra một câu. 

Lý Long cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay hay đầu. Ánh trăng dưới chân anh tựa như tơ nhện, lông mày thon dài và đôi mắt ẩm ướt. Anh cũng tỏ ra vô cùng hài lòng. Nó hấp dẫn không thể tả, khiến Lý Long rất hài lòng. Anh miễn cưỡng di chuyển bàn tay của mình. Nhẹ nhàng tỉ mỉ vuốt ve bờ vai ấm áp của Nhạc Anh, cảm giác mồ hôi thơm vẫn chảy ra, anh nhận ra hai người hình như vừa mới tắm xong. Trên cơ thể họ không có chỗ khô ráo, đặc biệt là giữa hai mông, nơi cực kỳ ẩm ướt. 

"Chà...tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Được bàn tay to lớn của chồng nhẹ nhàng vuốt ve, Lâm Duyệt Ảnh có cảm giác mềm mại khó tả. Lâm Nguyệt Anh cảm thấy sức lực nhỏ bé của cô đang bị bàn tay anh hút đi. Cô mềm đến mức không muốn cử động chút nào. Tiếng rên rỉ của cô nhẹ đến nỗi dường như cô có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Cô biết vừa rồi mình đã đi quá xa, phải đến lúc này, cơ thể cô mới dần hồi phục, dư vị ngọt ngào kéo dài xen lẫn sự đau nhức và phản kháng của cơ bắp tràn khắp cơ thể. Cảm giác thật sự khó chịu, nhất là khi tay anh rời khỏi thung lũng của chính cô, nước bên trong mất đi sức cản, từ từ rỉ ra ngoài, ướt đẫm chân cô đến mức mềm và nhớp nháp. 

Nhưng bây giờ Lâm Duyệt Ảnh ngay cả đưa tay lau đầu cũng không kịp, chỉ có thể mặc cho nước suối chảy róc rách trong thung lũng, vẻ mặt vừa hài lòng vừa xấu hổ, sắc mặt hồng hào như tia nắng. 

Lâm Nguyệt Anh nhắm đôi mắt đẹp lại, giọng nói mềm mại như không còn sức lực nữa, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Chồng tốt, em xuất tinh nhiều đến mức cơ thể tê liệt. Chồng tốt, anh thật tuyệt vời ..." Vừa nói, có lẽ cô đã quá mệt mỏi, Lâm Nguyệt Anh thực sự đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lý Long.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 352

Nhìn thời gian, hóa ra đã hai giờ trôi qua. Lý Long vội vàng mặc quần áo cho Yueying và chính mình đang ngủ say vì kiệt sức, sau đó lấy ra một lọ khử mùi để khử mùi hôi trên người hai người. Nhìn Yueying vẫn không thể tỉnh lại, Lý Long đành phải sử dụng sức mạnh ma thuật của dục vọng, tiêu hao một ít năng lượng, khôi phục năng lượng cho Yueying một lần nữa và đánh thức cô ấy. 

"Chồng?" Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng gọi, cô bối rối mở mắt ra như nước mùa thu. 

"Em yêu, chúng ta đi thôi. Nếu chúng ta không quay lại, họ sẽ lo lắng." Lý Long hôn lên trán cô và thì thầm vào tai cô. 

"À!" Sau khi nghe chồng nói, Lâm Nguyệt Anh nhớ ra rằng cô và chồng đã lẻn vào đây để ngoại tình. Vẻ mặt cô ấy bị sốc, sau đó cô ấy lo lắng hỏi: "Chồng, chúng ta ra ngoài bao lâu rồi?"

"Chính xác là hai giờ, hehe!" Lý Long nói với nụ cười tự hào. 

"Tất cả là lỗi của cậu vì vẫn cười." Lâm Nguyệt Anh trừng mắt nhìn chồng vẫn đang cười. 

“Được rồi, vợ, chải tóc rồi về thôi.”

Thuộc hạ của hắn, đã truyền tin hai ngàn dặm cho hắn, biết bọn họ đã chuẩn bị canh rùa, tiệc thịt rắn và cá nướng, nhưng lại không thấy hắn và Nhạc Anh. Họ đang lo lắng tìm kiếm hai người họ. Nếu không quay lại, họ sẽ sớm tìm thấy họ ở đây. 

“Đúng rồi, phu nhân, sau này hỏi tới, chúng ta đều nói là ở chỗ này, nằm nhìn phong cảnh, bất tỉnh mà ngủ.” Lý Long đột nhiên nói khi đứng dậy. 

Nghe được chồng dặn dò, Lâm Duyệt Ảnh không khỏi mỉm cười, trước mặt trêu chọc chồng, cười nói: “Sao bây giờ lại sợ hãi như vậy?”

“Đi đi, chồng cô sẽ sợ, tôi chỉ lo cô xấu hổ nhất thời thôi.” Đối với Yueying, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy sợ. Lý Long sao có thể tỏ ra yếu đuối trước mặt người phụ nữ của mình? Nhìn thấy khuôn mặt vẫn tươi cười của cô, Lý Long đột nhiên lại ôm eo cô, dùng một tay vỗ vào mông cô, nhếch mép cười mơ hồ nói: "Hay là sau này tôi nói với bọn họ rằng vừa rồi vợ chồng tôi đi làm tình cuồng nhiệt, cô nói thế nào?"

"À!" Mông cô bị chồng tát rất mạnh. Sau khi nghe được lời nói của chồng, Lâm Nguyệt Anh lập tức thất bại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng nói với người chồng đang tươi cười của mình: "Chồng ơi, em sai rồi. Em, em nghe anh đây."

"Điều đó không ổn."

Lý Long, người luôn vượt qua giới hạn của mình, đã để Lâm Nguyệt Anh ra đi một cách nhẹ nhàng như vậy. Cánh tay anh quanh eo cô càng siết chặt hơn để ngăn cô trốn thoát, nhưng dưới tầm mắt cô, một bàn tay trượt xuống eo cô. 

Nhìn thấy bàn tay chồng tuột khỏi eo mình, cô nghĩ ngay rằng chính bàn tay này đã khiến cô rên rỉ sung sướng vừa rồi. Lúc này, Lâm Nguyệt Anh đã phát hiện ra rằng mẹ cô ở đằng xa đang tìm kiếm cô và chồng cô và đang đi về phía cô. Cảm thấy lo lắng, Lâm Nguyệt Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay bị trượt của chồng và cầu xin: "Chồng, em có thể làm gì đây?"

"Hehe." Lý Long liếc nhìn mẹ vợ Tấu Vi Anh đang đi tới. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng thú vị, anh cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Nghe Nhạc Ảnh cầu xin, Lý Long lắc đầu thở dài: Thời cơ vẫn chưa chín muồi! 

Nhìn Nhạc Anh đang van xin, Lý Long nói ra yêu cầu của mình: "Chỉ cần sau này vợ tôi hứa với chồng tôi, tôi muốn chồng tôi thì anh không thể từ chối, anh nghĩ thế nào?"

"À!" Lâm Nguyệt Anh kêu lên đáp lại yêu cầu không có nhân quyền của chồng cô. 

Chồng tôi là một gã đàn ông biến thái, suốt ngày không thể sống thiếu phụ nữ. Anh ta chỉ đơn giản là tái sinh của một kẻ biến thái. Nếu cô đồng ý với anh, cô sẽ không cần phải làm việc đó mỗi ngày... Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên đỏ mặt và lắc đầu dữ dội. Nhưng người chồng trước mặt lại nhìn cô với vẻ mặt mơ hồ, sau đó lại nhìn mẹ cô đang cách cô chưa đầy hai mươi mét. Lâm Duyệt Ảnh trong lòng bắt đầu giằng co...

"Được rồi."

Ngay khi mẹ cô cách cô chưa đầy mười mét và đang gọi điện cho cô, Lâm Nguyệt Anh đột nhiên đồng ý với yêu cầu vô liêm sỉ của chồng cô. Sở dĩ cô quyết định như vậy là vì Lâm Duyệt Anh nghĩ rằng cho dù sau này cô không đồng ý với anh, liệu cô có đủ can đảm để từ chối chồng mình khi anh muốn cô không? 

Đối diện cô, Lâm Duyệt Anh vốn mạnh mẽ nhưng trong lòng không có tự tin, nghĩ đến sự dũng cảm vừa rồi của chồng mình, phát hiện mình không hề có chút phản kháng nào với chồng mình. 

"Em yêu, em thật tốt bụng!" Lý Long vui vẻ nói vào tai cô, rất hưng phấn. 

Sau đó Lý Long buông cánh tay ôm eo cô ra và chào mẹ vợ Tấu Vi Anh đã đến. 

"Tiểu Long, Tiểu Anh, vừa rồi ngươi đi đâu, làm cho chúng ta lo lắng đi tìm ngươi?" Tấu Vi Anh không khỏi phàn nàn khi nhìn khuôn mặt tươi cười của con rể Lý Long đi tới chỗ mình. 

"Haha, mẹ chồng, vừa rồi con và Nhạc Ưng đến đó nằm ngắm cảnh. Vừa xem, không biết từ lúc nào chúng con đã ngủ cùng nhau. Mãi đến khi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi, chúng con mới tỉnh dậy."

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp Tấu Vi Anh trước mặt, Lý Long nhìn thân hình đầy đặn với đôi mắt đỏ và thân hình trần trụi của cô. Cô ấy đang mặc bộ đồ thể thao ngoài trời, thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô ấy toát lên một vẻ quyến rũ kỳ lạ. 

Nghĩ chuyện bí mật của mình với mình bị mẹ biết nên Lý Long rất vui mừng và phấn khích. Vốn dĩ anh muốn tìm cơ hội thân mật với hai người họ, nhưng dạo này anh không tìm được cơ hội. Tôi tự hỏi liệu tối nay có cơ hội không? 

Lý Long thầm nghĩ. 

Trâu Uy Anh khẩn trương nhìn con gái phía sau, tức giận trừng mắt nhìn Lý Long, nói: "Tiểu Long, ngươi đã tỉnh rồi, chúng ta trở về đi. Mọi người đang vội vàng chờ đợi."

Sau đó, nhìn thấy Lý Long cõng con gái trên lưng, trong khi con rể dùng mắt trần nhìn hắn, nghĩ tới đây, cơ thể không kìm được một trận hưng phấn, một trận nức nở, trong lòng lại một trận cảm thán. Trâu Duy Anh sắc mặt đỏ bừng, cơ thể nhạy cảm gần như mềm nhũn và yếu ớt.

“Mẹ chồng, mẹ có sao không?” Lý Long ngạc nhiên khi thấy cô đột nhiên đứng không vững. Anh không ngờ mẹ vợ dưới ánh mắt của anh lại nhạy cảm đến thế, không chịu nổi, bà phản ứng ngay lập tức. Anh sợ hãi đến mức Lý Long nhanh chóng thu lại ánh mắt thiêu đốt của mình, bước tới đỡ cô và quan tâm nói. 

Lâm Duyệt Anh lúc này đi tới nhìn thấy mẹ cô lắc lư, vội vàng tiến tới đỡ bà. Cô hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Tấu Vi Anh, người không tự nhiên mà thoát khỏi Lý Long và con gái, lùi lại hai bước và nói với con gái: "Mẹ, không sao đâu. Vừa rồi con trượt chân. Nhân tiện, chúng ta hãy quay lại nhanh thôi." Nói xong, Tấu Vi Anh, người không còn dám ở lại đây, vặn cái mông béo và eo rắn, xoay người rời đi. 

"Cái này?"

Không muốn Nhạc Anh tiếp tục đoán, Lý Long cười nói: "Chúng ta trở về đi, mẹ chồng ta không sao." Nói xong, Lý Long nắm lấy bàn tay ngọc của Nhạc Anh với vẻ mặt bối rối và bước trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 353 chương Massage liên lạc

Sáu giờ chiều về đến nhà, bụng no căng không còn no nữa, các cô trở về phòng tắm rửa. 

Sau đó, các cô gái ngồi trong sảnh xem TV, trò chuyện về phụ nữ, đợi trăng tròn tối nay và bắt đầu lễ đoàn tụ hàng năm. Tuy nhiên, chú cả, chú hai và anh em họ của Lý Long đang chuẩn bị một bữa tiệc đoàn tụ gia đình. Lý Long, người đã trở thành người có tiếng nói nhất trong nhà họ Li, tất nhiên không cần phải đích thân ra tiền tuyến. Lý Long bị chú của mình đuổi về. 

Lý Long không còn cách nào khác là chạy lại giữa hoa và bướm. Anh không muốn ở trước mặt các cô gái và không có cơ hội nào cả. Niềm tin săn hoa của Lý Long trong phút chốc đã tan vỡ, anh phải ra đi trong sự tức giận và chán nản. 

"Tiểu Bình, ngươi làm sao vậy? Tư thế ngồi làm gì kỳ quái?" Trần Tú Yến đột nhiên nhìn thấy chị gái Lý Bình ở bên cạnh, luôn vặn vẹo cơ thể và tỏ ra khó chịu. Với tư cách là chị dâu của cô, Trần Tú Yến quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là toàn thân tôi đau nhức và tê dại, có lẽ tôi đã ra nước ngoài một thời gian và bận rộn với công việc nên cột sống cổ hơi đau."

"A, chị dâu, chị có sao không..."

Các cô gái ngay lập tức ngừng nói và nhìn nhau đầy lo lắng...

Thấy mọi người quan tâm, Lý Bình rất cảm động nói: "Không sao đâu, chỉ là xương cốt của ta có chút đau nhức, chỉ là ta mệt mỏi mà thôi!"

"Đúng rồi, Tiểu Bình, ngươi đi lên kêu Tiểu Long xoa bóp cho ngươi đi. Ta trước đây thân thể đau nhức tê dại, cho nên thường xuyên nhờ Tiểu Long xoa bóp cho ta, kỹ năng xoa bóp của hắn rất tốt, nhất định sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn rất nhiều."

"Ồ." Nghe được Tam chị dâu đề nghị, Lý Bình hưng phấn nói: "Được, tôi đi tìm Tiểu Long. Chị dâu, các chị em, tôi xin lỗi!"

Lý Long đang chơi máy tính trong phòng thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Anh quay lại và thấy một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước cửa nhà mình. Hóa ra là chị dâu của anh! Lý Long bỗng nhiên vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ ăn mặc giản dị ở nhà. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên, có hai phần ngọc trắng như tuyết và ngọc củ sen trắng chói lóa. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy cotton nguyên chất kẻ ca-rô màu hồng và trắng. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra dưới lớp quần, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi dép lê màu đỏ. 

Với vòng eo thon gọn và mịn màng, khi bước đi cô lắc lư từ bên này sang bên kia, bước đi nhẹ nhàng và cảm giác hiểu biết mơ hồ, đủ loại cảm giác thẩm mỹ khác nhau trộn lẫn vào nhau trong cơ thể Lý Bình, nhưng nó không hề có vẻ kỳ quái mà lại bộc lộ vẻ đẹp và vẻ đẹp độc đáo của riêng cô. 

Điều thu hút sự chú ý của đàn ông nhất ngoài đôi chân thon thả của chị dâu chính là cặp mông xinh đẹp của chị dâu. Cặp mông to tròn của cô ấy thẳng và tròn trịa. Chúng được bọc trong một lớp nhiệt mỏng, căng cứng, lộ ra hình dáng hoàn mỹ, mơ hồ lộ ra đường nét của vật thể nhỏ bên trong. 

Trước khi anh có thể đến gần hơn, Lý Long, người có đôi mắt sắc bén, đã nhìn chằm chằm vào những sọc xương cá được sắp xếp hợp lý từ thắt lưng đến đùi trên, rồi đến bộ ngực, được tạo thành một quang phổ chữ S sáng một cách hoàn hảo. Theo bản năng, Lý Long ánh mắt dừng ở phía dưới. Cặp mông quấn trong chiếc quần mỏng nóng bỏng phủ bóng đầy đặn, chắc chắn khiến người đàn ông muốn phạm tội. 

Khi cô ấy bước đi, đôi chân của cô ấy vặn vẹo và đung đưa khi bước về phía trước, và độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Phụ nữ đã sinh con sẽ bị mất dáng. Tuy nhiên, khi chị dâu tôi để tang chồng cách đây vài năm, chị ấy trở nên lập dị, trầm cảm và gầy gò đến mức mọi người thương hại chị ấy. 

May mắn thay, trong khoảng thời gian này, khi anh giúp cô trả thù, trái tim khép kín của cô cuối cùng cũng lấy lại được vẻ đẹp ban đầu. Cho đến nay, chị dâu Lý Bình không chỉ khôi phục lại vẻ đẹp nguyên bản mà còn có khí chất tự tin mà cô đã hình thành trong thời gian duy trì và giúp mở rộng kinh doanh này. Cô luôn bộc lộ vẻ quyến rũ rạng ngời của mình, mang đến cho đôi mắt Lý Long một loại tình cảm đặc biệt. 

Khi khoảng cách giữa hai người thu hẹp lại, cặp mông ngọc săn chắc và vòng eo trần lộ rốn, dáng người đầy đặn gợi cảm cùng tổng thể dáng người mảnh khảnh gợi cảm khiến Lý Long thở dài, xao xuyến trong lòng. Người anh đặc biệt thích chính là chị dâu. Mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống vai và chiếc cổ ngọc mỏng thực sự rất đẹp. 

Tôi lại một lần nữa chú ý đến cặp mông và đỉnh cao đầy đặn của chị dâu, khiến người ta có cảm giác tròn trịa và phồng lên. Vòng eo thon và mềm như rắn nên khi đi lại độ cong của mông càng lớn càng làm nổi bật độ béo của cặp mông, tự nhiên lộ ra làn sóng quyến rũ.

Lý Long cười hỏi: "Chị dâu, hôm nay chị muốn làm gì?" 

"Chiều nay tôi đi leo núi, về đến cũng không có việc gì, nhưng không biết xảy ra chuyện gì. Sau khi tắm rửa nằm một lúc, toàn thân đau nhức tê dại, cảm giác rất khó chịu. Và..." Lý Bình hơi cau mày, sắc mặt xám xịt khi nói, cuối cùng do dự.

Lý Long đột nhiên lo lắng, bước tới, quan tâm có chút vội vàng hỏi: "Còn gì nữa không?" 

"Không có việc gì, có thể là trước kia làm việc quá mệt mỏi, bây giờ cột sống cổ có chút đau."

Nói xong, Lý Bình đưa tay sờ gáy nàng, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, sau đó nói với Lý Long: "Tiểu Long, ngươi biết xoa bóp sao? Tại sao không xoa bóp cho ta? Có lẽ sẽ tốt hơn nhiều."

Tất nhiên, Lý Long rất hài lòng trước yêu cầu của chị dâu. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích. Anh liếc nhìn thân hình đầy đặn của chị dâu rồi cười nói: “Ừ. Lúc trước anh hay mát-xa cho mẹ, mẹ anh nói kỹ năng mát-xa của em rất tốt. Sao anh không đến phòng em để mát-xa cho em, chị dâu.”

"Thật tốt quá, cảm ơn Tiểu Long." Lý Bình, người ban đầu đến Xiaolong để xoa bóp cho cô, nói với nụ cười trên khuôn mặt.

…

Trong phòng chị dâu, nhìn Lý Bình nằm trên giường, Lý Long khó khăn nuốt khan. Đôi chân cô thon thả, vòng eo nhẹ nhàng uyển chuyển, dáng người uyển chuyển, làn da trắng nõn thanh tú, có chút hôn nhân đỏ trong trắng. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như những cánh hoa hồng, đôi mắt như nước mùa thu, chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng hồng hào đến kinh ngạc, đôi má hồng đào mịn màng và duyên dáng, thực sự khiến người ta phải choáng ngợp.

Tim Li Long đập thình thịch, hơn nữa, làn da trắng nõn của cô ấy rất mỏng manh và trơn bóng, khiến toàn thân cô ấy tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ. 

Chiếc áo sơ mi trắng bó sát và chiếc quần ngắn bó sát cơ thể ngọc như rắn của Lý Bình. Vòng eo thon thả của cô hóp sâu, hông ngọc cao lên, cánh tay lộ ra mảnh dẻ như củ sen, mơ hồ lộ rõ ​​những mao mạch màu xanh nhạt trên đầu gối và bắp chân. , chiếc quần đùi cotton nguyên chất mỏng, bó sát hoàn toàn không thể che đi đường cong của hai mông. Khi cơ thể nằm dài trên giường, chiếc quần nóng bỏng bị kéo xuống, hai bên hở ra của bộ đồ lót ren màu hồng được đóng chặt, màu xám quyến rũ được chạm khắc lờ mờ...

Mặt chị dâu hướng vào trong, chỉ nhìn thấy một mảng má hồng nhỏ trước tai, nhưng đôi tai ngọc trong trẻo xinh đẹp cùng vài sợi tóc xõa xuống của Lưu Hải dường như đang cám dỗ sự kiên nhẫn và quyết tâm của người đàn ông, khiến Lý Long vốn đã là một kẻ biến thái cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn. 

…

"Ở đây có đau không? Ấn như thế này có đau không? Ở đây thì sao..."

Lý Long ấn và đặt câu hỏi dọc sống lưng cô, tất cả đều là động tác kiểm tra trang trọng, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và không xương của chị dâu, trong lòng anh nảy sinh ác ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 354 chương Chinh phục chị dâu

“Lúc ở San Francisco, tôi đến bệnh viện chụp X-quang. Bác sĩ nói chỉ hơi mỏi ở cột sống cổ và thắt lưng, không phải vấn đề nghiêm trọng. Bác sĩ yêu cầu tôi đến khoa vật lý trị liệu xoa bóp, nhưng khi nhìn thấy háng đen, tôi lập tức bỏ chạy”.

Lý Bình nghiêng đầu cười nói: "Sau đó mấy lần tôi nhờ Đan Điền tỷ xoa bóp cho tôi, nhưng tay nghề của cô ấy không tốt, bây giờ tôi biết Tiểu Long xoa bóp giỏi như vậy, nếu không tận hưởng thì thật lãng phí tài nguyên, phải không?"

"Vậy thì cứ tận hưởng đi."

Lý Long mỉm cười và ra lệnh: "Chị dâu, hãy giơ hai tay lên và bắt chéo qua đầu. Điều này sẽ giúp thẳng cột sống của bạn và tạo điều kiện cho tôi kiểm tra thêm."

Thực ra Lý Long chỉ nói bậy vì có thể nhìn thấy nách chị dâu, vì cô ấy mặc áo sơ mi mỏng nhưng là áo nỉ. 

Lý Bình giơ tay lên mà không biết chuyện gì đang xảy ra, để lộ ra vùng nách béo như mỡ. 

"Tiểu Long, ngươi học kỹ thuật xoa bóp này ở đâu thế?"

Lý Bình nhắm mắt lại, trầm giọng hỏi. 

Lòng bàn tay của Lý Long đã bắt đầu di chuyển khắp lưng chị dâu tôi, và anh ấy nói với cô ấy bằng giọng dịu dàng: "Chị dâu của tôi, em không biết rằng tôi có một số kung fu sao? Tôi đã tự học những môn kung fu này và sau khi cùng mẹ xoa bóp chúng, tôi thấy rằng việc mát xa từ những buổi học kung fu này rất hữu ích trong việc giảm đau cột sống."

Lý Long thường sử dụng giọng điệu nhẹ nhàng khi mát xa, bởi vì anh đã nghiên cứu tâm lý phụ nữ và biết rằng phụ nữ đặc biệt nhạy cảm với giọng nói dịu dàng và từ tính của nam giới trong màn dạo đầu, điều này không kém gì mong muốn được vuốt ve. Người phụ nữ và mẹ của anh ta thường bị anh ta dụ dỗ vào ham muốn theo cách này. 

"Chị dâu, hãy thư giãn và tận hưởng sự mát xa của tôi."

Lý Long lại tiến vào vòng eo của chị dâu. Anh dùng tay tạo thành hình số tám và ấn lòng bàn tay vào vùng cột sống thắt lưng đau nhức của cô. Anh xoa nhẹ, có khi mạnh, nhưng đầu ngón tay đều chạm vào vòng eo mềm mại của cô. Anh không biết nó dễ chịu hay ngứa ngáy. Cơ thể cô run rẩy không thể nhận ra. Lý Bình phát hiện nàng tiểu nhĩ có chút đỏ. Nhìn tấm lưng hơi gợn sóng, cô ấy có vẻ khó thở. Anh cảm nhận được điều đó và anh thầm hạnh phúc. 

Lý Bình, người hoàn toàn thoải mái khi được Lý Long phục vụ, cũng hoàn toàn thoải mái. Cô ngoan ngoãn nằm xuống chiếc giường rộng rãi theo chỉ dẫn của Lý Long, nhắm đôi mắt quyến rũ, tựa đầu thoải mái vào đường cong trên lưng cô. 

Lý Long thầm cười vài tiếng, đi vòng từ phía sau giường ra phía trước, ngồi xổm trên tấm thảm dưới gầm giường, bắt đầu công khai nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Lý Bình. 

Có lẽ là do cô vừa mới tắm ở nhà. Giống như hầu hết phụ nữ, chị dâu tôi không thích mặc áo lót ở nhà. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng như tuyết. Đôi vai tròn và cánh tay hồng hào của cô kết nối với nhau thành những đường nét quyến rũ. Lý Bình duỗi tay ra, để Lý Long nhìn rõ khe hở nhỏ giữa ngực cô và giường. 

Chỉ có một nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra khi mở bộ đồ ngủ. Bộ ngực mềm mại như ngọc chắc hẳn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Họ bị sức nặng của phần thân trên đè bẹp mà vẫn giữ được vóc dáng tròn trịa gợi cảm. Nhìn sang một bên, cô đi qua vòng eo quyến rũ và đi đến phần thân dưới. Cô gái mặc chiếc quần cotton thuần nóng bó sát vào mông. Có lẽ đang là mùa Trung thu, ban đêm hơi mát nên cô mang một đôi tất màu da thịt, khiến Lý Long rất thích thú. 

Thông qua chiếc quần ngắn nhưng có phần rộng và đôi tất màu da trong suốt, chiếc quần lót ren màu hồng cực bó sát ôm lấy khe núi lộ ra, làm lộ rõ ​​đường nét tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp và phần háng ẩn hiện. Cặp mông trưởng thành đầy đặn và lộng lẫy đã khiến Lý Long bị sốc mạnh ...

Đầy đặn, xinh xắn, tròn trịa và mềm mại như một quả đào chín, tưởng như chỉ cần bóp một cái là có thể vắt ra được mật ngọt ngào thơm ngon. Phần mông thon gọn bắt đầu từ thắt lưng kéo dài từ giữa đến đùi trên, tròn trịa một cách hoàn hảo, thể hiện sức quyến rũ của một cặp mông đẹp. 

Nhìn rãnh mông săn chắc, Lý Long không khỏi thầm tưởng tượng nếu để con cặc rồng của mình ra vào sẽ sướng đến thế nào?

Chưa kể đôi chân quá đẹp của chị dâu. Đùi đầy đặn, bắp chân thon, bàn chân mềm mại và tròn trịa, mười ngón chân nhỏ xinh. Chúng đều có chiều dài đối xứng và hoàn hảo. Chỉ dùng ánh mắt cưỡng hiếp thân hình xinh đẹp của Lý Bình gần như khiến quy đầu của Lý Long sôi sục.

"Tiểu Long, sao ngươi còn đứng đó? Tiếp tục xoa bóp đi." 

Sự thúc giục đột ngột của Lý Bình khiến Lý Long tỉnh lại. Anh nhanh chóng hút hết nước bọt đang chảy ra từ miệng, che lại bằng một nụ cười ngốc nghếch rồi ngồi xuống tiếp tục phục vụ chị dâu quyến rũ của mình ... Vô tình, một ngọn lửa dục vọng loạn luân bắt đầu bùng cháy sâu trong trái tim Lý Long.

"Chị dâu, chị thấy thế nào? Có thoải mái không? Không thoải mái thì cứ nói. Nếu thấy thoải mái thì cứ nói đi." 

Lý Long chậm rãi ấn gót bàn tay lên bả vai của Lý Bình và bắt đầu xoa bóp. Mục tiêu tất nhiên không phải là bả vai. Bàn tay anh vẫn ở hình số tám, ba ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại ở nách. Lý Bình tựa hồ đặc biệt nhột, thân thể run rẩy co giật, tựa hồ muốn tránh né nhưng lại không dám lên tiếng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. “Ừm” một tiếng, cô thu tay lại, kẹp chặt đầu ngón tay của Lý Long. 

"Chị dâu, sao vậy? Chị nhột à? Xin lỗi, nhưng ở nách cũng có một huyệt liên quan đến cột sống. Được rồi, lần sau chị sẽ massage cho chị, nhưng đừng nhéo tay tôi nữa vì chị đang nhột, haha..."

Lý Long vừa nói vừa nói đùa với chị dâu để khiến cô thư giãn.

Sau đó, Lý Long đưa tay xuống, ấn mạnh vào lưng chị dâu mấy lần. Trong khi dùng lòng bàn tay cảm nhận những cơ bắp mềm mại trên lưng chị dâu và tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hình bánh kếp, con cặc khổng lồ của anh bất giác ngẩng đầu lên.

Anh còn phải tiến thêm một bước nữa, đặt đầu ngón tay lên hông chị dâu theo hình vòng tròn, âm thầm cảm nhận được phần thịt mềm mại đang bị vắt ra khỏi ngực cô. Tất nhiên, tất cả những điều này anh phải làm trong thời gian ngắn và giả vờ như không cố ý, nếu không mọi nỗ lực của anh sẽ trở nên vô ích.

Lý Long kiên nhẫn giải thích cho Lý Bình các nguyên tắc y học về việc khai thông các gân và kinh mạch trong khi ấn vào chúng. Lý Bình đã choáng váng vì bị Lý Long cọ xát vào bộ phận nhạy cảm trên lưng. Cô đáp lại bằng một tiếng "hmm" lơ đãng trước những lý thuyết bịa đặt của anh. Cơ thể cô như đang nghe theo sự chỉ dẫn của tay Lý Long, mỗi lần anh ấn vào cô đều run lên.

Để thông gân tốt hơn, Lý Long di chuyển tay sang chân chị dâu. Những ngón chân như ngọc, lòng bàn chân nhẵn nhụi, hốc mắt cá nông và bắp chân thanh tú đều được Lý Long xoa bóp, đặc biệt là mười ngón chân tròn trịa trong suốt đẹp đến mức Lý Long muốn mút.

Khi tay của Lý Long di chuyển đến đùi anh, anh phát hiện thịt chân của chị dâu đột nhiên trở nên căng cứng. Thân thể cô vặn vẹo không chịu nổi, đầu hơi ngẩng lên nhưng anh lại không nói nữa. Anh ta chắc đang nghĩ đến liệu pháp chữa bệnh bằng cách xoa bóp gân cốt, sau đó cúi đầu dựa vào gối để Lý Long muốn làm gì thì làm.

Lý Long cẩn thận đẩy chân cô. Dù anh hiếm khi chạm vào đôi chân nhạy cảm bên trong nhưng sự run rẩy của cô lại ngày càng thường xuyên hơn. Lý Long cho rằng điều này chủ yếu là do yếu tố tâm lý phải không?

Theo tâm lý phụ nữ, phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc. Môi trường khác nhau, đối tượng khác nhau và tâm trạng khác nhau sẽ gây ra những nhận thức khác nhau về ham muốn tình dục.

Sau khi ấn một lúc, Lý Long tự nhiên vén váy của Lý Bình lên đến mông, để lộ đôi chân như ngọc trắng. Lý Bình nhẹ nhàng nói một tiếng "Ừm" và di chuyển bàn tay phải của mình, như muốn che nó lại, nhưng sau đó lại không cử động nữa.

Lý Long bắt đầu thay phiên nhau bóp vào đôi chân lộ ra của Lý Bình. Lúc này, Lý Long nhất định không buông ra đôi chân nhạy cảm bên trong. Hắn có lúc nhẹ nhàng, có lúc mạnh mẽ, có lúc véo thật mạnh, có lúc nhẹ nhàng, khiến Lý Bình thở dốc.

Mặc dù lúc này chiếc váy đã che đi phần mông của Lý Bình nhưng Lý Long chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy một mảnh quần lót ren màu vàng mơ nhỏ ở dưới chân Lý Bình, chính xác là nơi chỗ phình ra đã được che đậy. Chiếc quần lót bó sát và co giãn, hình đôi môi cái lỗ xinh đẹp của Lý Bình được che kín hoàn toàn, ở giữa có một khe sâu và một vết ướt nhỏ cỡ ngón tay.

Tay của Lý Long dần dần di chuyển về phía chân cô như không có chuyện gì xảy ra. Anh phát hiện càng gần gốc chân của Lý Bình thì thịt càng mềm và mịn. Lúc này, đã đến lúc đạt đến phần quan trọng nhất của sự quyến rũ cấm kỵ. Có nên chạm vào khe núi riêng tư nhất của Lý Bình không?

Tiếp xúc thân mật hay chỉ là hương vị?

Đây là một vấn đề mang tính chiến lược và kỹ thuật rất khó khăn đối với bất kỳ kẻ biến thái nào quyến rũ phụ nữ. Trong phân tích cuối cùng, đó là việc nắm bắt thời gian và tốc độ. Nếu dễ dàng buông tha, sau này Lý Bình có thể sẽ không để hắn xoa bóp nữa, thật là lãng phí cơ hội. Mỗi phụ nữ Mỗi âm đạo đều có nét quyến rũ và cảm giác riêng. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kiểm tra Lý Bình. Nếu làm quá vội vàng, bạn có thể lãng phí mọi công sức và khiến vợ bỏ chạy. Nếu bạn gặp một người phụ nữ trong trắng có ý thức mạnh mẽ về sự trong trắng phong kiến, bạn thậm chí có thể gặp rắc rối không đáng có.

Nhìn chiếc quần lót màu vàng mơ dưới váy của Lý Bình, Lý Long lập tức vạch ra kế hoạch khám phá quả mơ của cô. Lý Long véo phần thịt chân mềm mại của Lý Bình gần háng cô, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào khe núi phồng lên do Lý Bình véo. Nhờ bộ đồ lót ren mỏng nên dù chỉ chạm nhẹ nhưng cảm giác rất dễ chịu, giống như chạm vào làn da mềm mại của cái lồn và đôi môi xinh đẹp của Lý Bình.

Lý Bình căng thẳng đến mức hai chân căng thẳng, nín thở không chịu nổi. Phải rất lâu sau cô mới thở một hơi dài. Vành tai và tai của cô đã đỏ bừng vì ôm nó. Những vết ướt trên chiếc quần lót màu vàng mơ của cô cũng giãn ra rất nhiều, to bằng quả ô liu. Lý Long lợi dụng lực nắm tay mạnh mẽ để phân tán sự chú ý của cô, dùng lòng bàn tay bóp chặt đôi môi xinh đẹp của Lý Bình.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay nhạy cảm của Lý Long cảm nhận được sự dính dính rõ ràng trên vết ướt nhỏ. Có vẻ như Lý Bình đang trong thời kỳ rụng trứng. Những ngày này là cơ hội hoàn hảo để anh hành động và anh không được bỏ lỡ nó.

"Tiểu Long, em có thể bôi kem dưỡng da cho anh được không?" 

Lý Bình Giao thở hổn hển và nhẹ nhàng thì thầm.

"Chị dâu đừng lo lắng, dịch vụ một cửa của chị sẽ hài lòng." 

Lý Long không hề khoe khoang. Đẩy, lấy, nhào, vặn, đập, vặn và oằn, Lý Long đã luyện tập Phép thuật bảy ký tự đến mức hoàn hảo. Anh ấy có một phong cách mơ hồ của tất cả mọi người. Mặc dù kỹ năng tổng thể của anh ấy không thể gọi là trình độ chuyên nghiệp, nhưng ít nhất anh ấy cũng ở trên mức đó. 

Nhìn đôi chân thon dài đầy đặn của Lý Bình, chiếc váy của cô được vén cao trên bờ hông thẳng tắp. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ren, và hình dáng lờ mờ của lọ mật ong giữa hai chân cô ấy tràn ngập hương thơm. Đột nhiên, cô cảm thấy có dấu hiệu chảy máu cam, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, kẻo làm con rắn giật mình và để con vịt nấu chín bay đi. 

Sau khi xoa hai tay vào nhau cho ấm, Lý Long lấy kem dưỡng da trên bàn cà phê bôi lên lòng bàn tay. Đè nén dục vọng kích động trong lòng, một đôi móng vuốt không ngừng nghỉ chậm rãi vươn về phía trước...

So với phụ nữ phương Tây, phụ nữ phương Đông nhìn chung có dáng người nhỏ nhắn, thân hình dài hơn và đôi chân ngắn hơn. Tuy nhiên, Lý Bình không chỉ có chiều cao của người mẫu mà còn có hình thể ấn tượng. Đôi chân xinh đẹp của cô thẳng và thon. Những đường nối giữa đùi và bắp chân của cô mềm mại và có độ lõm, lồi hoàn hảo. 

Bàn tay ấm áp của Lý Long nhẹ nhàng chạm vào lưng đùi đầy đặn và mềm mại của Lý Bình. Cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại mịn màng đến mức có thể bẻ gãy và trong suốt như pha lê. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ những lỗ chân lông cực nhỏ trên da và tóc. Mái tóc mềm mại như làn gió xuân nhẹ nhàng thổi qua đồng bằng Damu dưới dãy Alps. Nó khiến người ta khao khát nó vô cùng. Đột nhiên, không thể giải thích được, có một cảm giác thôi thúc muốn nằm lên đùi Lý Bình và ngủ. 

"Ân... Tiểu Long...tay ngươi thật ấm áp, thoải mái...không tệ..."

Lý Bình khịt mũi và dường như nhận ra rằng giọng điệu của cô ấy có chút quyến rũ khi nói chuyện. Cô ấy đã thay đổi giọng điệu trước khi nói được nửa lời cảm kích và ra lệnh đe dọa: "Sao anh lại đứng đây... nhanh lên..."

Giọng điệu gay gắt như một cơn gió lạnh thổi qua, đánh thức Lý Long đang say sưa trong giấc mơ đùi. 

"Ừ, ừ...ngay lập tức...ngay lập tức...hehe..."

Lý Long cười khúc khích, che đậy sự vắng mặt nhất thời. Anh nhanh chóng bắt đầu động tay, chỉ ngón tay ra phía ngoài, đẩy dọc theo cơ đùi của Lý Bình về phía đầu gối, nhắm vào gân cốt hai đầu, bấm huyệt, ấn qua lại với lực vừa phải, đầu ngón tay nhẹ nhàng cắm vào phần thịt chân mềm như ngọc. 

"Ừm... à..."

Sau khi véo mấy cái, Lý Bình vui vẻ hừ một tiếng, thành thật đáp lại. Trong chớp mắt, cô thả lỏng cơ thể, nghiêng đầu sang một bên rồi lại nhắm mắt lại. 

Lòng bàn tay phủ đầy kem dưỡng da lướt qua một đôi đùi tuyệt đẹp, một lớp màng sáng bóng được phủ lên làn da vốn đã mịn màng của đùi. Dưới sự điều khiển của Lý Long, chi dưới của Lý Bình lắc lư theo chuyển động của cánh tay, và da thịt xinh đẹp lắc lư một lúc. Toàn bộ bộ đồ được bao phủ bởi chiếc quần lót ren, cặp mông béo cực kỳ hấp dẫn và xinh đẹp không chỉ tròn trịa mà còn rất duyên dáng. Đó là sự quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Lý Long nuốt vài ngụm nước bọt mắc kẹt trong cổ họng, đè nén sự hưng phấn trong lòng và dục vọng căng thẳng ở phần dưới cơ thể, tập trung phục vụ Lý Bình...

Cảm giác được thân thể Lý Bình càng ngày càng mềm mại, Lý Long chậm rãi tăng lực nhào nặn, khống chế đến mức nàng có thể chịu đựng, tăng dần biên độ và phạm vi động tác. Tay trái hắn không ngừng nhéo đùi, tay phải từ trên đùi mềm mại của Lý Bình trượt xuống, bỏ qua vùng đầu gối quá xương xẩu không chịu trọng lực, nhéo vào bắp chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng của Lý Bình. 

Tập trung quá nhiều vào cùng một bộ phận bằng cả hai tay có thể dễ dàng khơi dậy sự tỉnh táo của Lý Bình. Vì lý do này, Lý Long không còn cách nào khác đành phải dùng tay mở trái phải, cố ý dùng tay phải nhéo vào gân bắp chân để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Anh ta dùng tay trái vuốt ve đùi của Lý Bình, vô tình hay cố ý, lặng lẽ di chuyển nó lên, dừng lại ở khu vực rất gần mông để xoa bóp. 

"Hê... ừm..."

Mắt cá chân là phần mỏng manh nhất của bàn chân. Ngược lại, nó cũng là nơi nhạy cảm nhất. Sau khi trải qua sự nhéo nhẹ nhàng của Lý Long, Lý Bình cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện giật, tê dại. Cô không hề biết rằng Lý Long đang che giấu ý đồ xấu xa. Tay còn lại của anh đang lén lút sờ nắn bên dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, anh đang ăn đậu phụ mềm của Lý Bình một cách vô đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương Chinh phục chị dâu II

Cảm giác được Lý Bình bắt đầu có phản ứng với cái mông bị mình dùng tay cưỡng hiếp, ngón tay nhịp nhàng ấn vào bắp chân của cô đột nhiên nhéo vào gân cốt của cô, Lý Bình lập tức kêu lên: "A..."

Cô hét lên, đồng thời tay trái của Lý Long cũng nhân cơ hội chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và linh hoạt của cô. 

“Mềm mại và dịu dàng, nó thực sự là thứ tuyệt vời nhất.”

Lý Long thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

"Ngươi sắp chết... Ấn vào đâu... Sẽ đau... Tiểu Long..."

Giống như một con cá sống vừa ném vào nồi nước sôi, Lý Bình nhảy ra khỏi giường, ngượng ngùng mắng một câu. 

Lý Long nhanh chóng mỉm cười xin lỗi, nói rằng đó là một sai sót hiếm gặp và anh chỉ muốn nói chuyện lại. Một lúc sau, anh dỗ Lý Bình trở lại giường và ngoan ngoãn chấp nhận sự tra tấn của anh. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Lý Bình, anh cũng làm theo ví dụ tương tự, thông qua sự đụng chạm thân mật trên làn da, Lý Bình nới lỏng cảnh giác. Một đôi bàn tay ma quỷ không ngừng xoa bóp cặp mông to lớn mà Lý Long hằng mơ ước. Anh ấy thật không vui. Khi đã an tâm, anh chỉ có thể nhìn nó, nhưng anh không thể ăn nó và đã kìm nén ham muốn thủ dâm trong một thời gian dài...

"A...Xiaolong...áp lực tốt quá...tiếp tục...mạnh hơn một chút...ừm..."

Lý Bình hài lòng lại nằm xuống giường, nhưng Lý Long toàn thân làm một động tác lớn, nói muốn quỳ ở giữa nàng. Mặc dù Lý Bình có chút xấu hổ nhưng sự thoải mái vừa rồi khiến cô thoải mái tạo dáng. 

Lý Long quỳ dưới đôi chân dang rộng của chị dâu và giơ đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất chân. Qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh dưới làn da trắng ngần của cô ấy. Mắt cá chân mịn màng và tròn trịa của cô có màu trắng và không tì vết. Các ngón chân đều cân đối và móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. 

“Chị dâu, nếu bây giờ chị mặc quần đỏ, chị sẽ rất xinh đẹp và quyến rũ.”

Lý Long dâm đãng tự lẩm bẩm trong khi nhẹ nhàng ôm chân phải của chị dâu, nhưng anh không khỏi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của chị dâu. Con bê mảnh khảnh có thân hình cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. 

Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. 

Lúc này, hai chân của chị dâu tôi dang rộng ra, đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn và đôi chân thon thả. Chiếc quần lót ren màu hồng mờ nhạt để lộ vực sâu cấm kỵ sâu trong háng cô. 

Lý Long thực sự nhìn rõ hơn rằng chị dâu mình đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng. Phần giữa của chiếc quần lót có màu tối và tươi tốt. Đôi tất dài có hoa văn ren dưới chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng được xắn lên, để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi.

Tim anh sắp đập rồi. Lý Long không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của chị dâu bằng cả hai tay. Chúng thật mịn màng và dịu dàng. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Bình run rẩy, nàng đỏ mặt nói: "Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy?"

Đứa trẻ này ngày càng táo bạo hơn. Kể từ khi Tiểu Long thành đạt và có một người phụ nữ, Lý Bình nhận thấy ánh mắt của Tiểu Long đối với những người phụ nữ trong gia đình mình đã thay đổi. Trước đây họ nhìn họ với ánh mắt kính trọng, nhưng giờ đây họ trông giống như đàn ông đánh giá cao phụ nữ. 

Cô cho rằng Tiểu Long đang trong quá trình dậy thì nên không quan tâm. Tuy nhiên, sau sinh nhật ngày hôm qua, khi hai người rượt đuổi nhau trong phòng và bị Tiểu Long lợi dụng, Lý Bình cảm thấy không phải như vậy. Về phần cụ thể đã xảy ra chuyện gì, cô không thể giải thích rõ ràng. 

Suy cho cùng, cô cũng thích mùi hương ấm áp này. Cô ấy biết khung cảnh sinh nhật ngày hôm qua. Có vẻ như cô ấy rất hấp dẫn Tiểu Long. Phụ nữ xinh đẹp vẫn có thể thu hút sự quyến rũ của những chàng trai trẻ ở độ tuổi trung niên. Lý Bình biết rất rõ. 

"Chị dâu, chị làm cách nào để làn da luôn thanh tú, mịn màng và đàn hồi như vậy? Không biết có bao nhiêu thiếu nữ, thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp lại ghen tị với chị như vậy?"

Lý Long nhanh chóng buông ra, mỉm cười tà ác nịnh nọt anh. 

"Mặt cười Hippy...lưỡi lém lỉnh..."

Lý Bình giả vờ tức giận và nói một cách khoa trương, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô. 

"Chị dâu tôi trông trẻ ra cả chục tuổi khi mang đôi tất này. Trông cô ấy như đang ở độ tuổi đôi mươi vậy."

Lý Long cười nham hiểm và cố gắng hết sức để đánh lừa, chiêm ngưỡng đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất chân với đôi mắt long lanh gợi cảm, quyến rũ và đầy cám dỗ của Lý Bình. 

"Tiểu Long, ngươi nói không lớn cũng không nhỏ, không nhẹ cũng không nghiêm túc."

Lý Bình Kiều cười mắng, trong lòng vui vẻ, nhưng lại tìm được dầu mát-xa bên cạnh Tiểu Long, hỏi: "Mà này, sau này anh lại bôi dầu mát-xa nữa à?"

"Đương nhiên, nếu không lau đi, sẽ không đạt được hiệu quả tốt nhất!" Lý Long Tân thầm mỉm cười, nhưng lại nói với vẻ mặt ngay thẳng. 

"Chính là nó!" Lý Bình cau mày. 

"Bạn đã bao giờ cảm thấy tê ở cơ bắp chân chưa?"

Nhìn thấy chị dâu cau mày, Lý Long cũng không để ý mà nhìn thấy cặp mông tròn trịa của chị dâu đang căng chặt chiếc quần đùi bó sát của chị dâu. Những đường nét đầy đặn rất gợi cảm và quyến rũ. Lý Long không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của chị dâu rồi hỏi: "Em có cảm thấy mông đau nhức không?"

"Bắp chân của tôi hơi tê và mông tôi hơi đau!"

Trả lời xong, Lý Bình đang nằm sấp mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Long, ngươi không thể nói, ngươi biết rất nhiều phải không?"

Lý Long cười nói: "Đương nhiên, nếu không ta sao dám nói bậy."

"Chị dâu, chị thả lỏng cơ thể đi. Được rồi, tôi sẽ nhấc chân chị lên, nếu chị thấy đau thì hãy nói cho tôi biết."

Lý Long đưa tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lý Bình rồi nhấc phẳng chúng lên, để lộ khung cảnh mùa xuân dưới chiếc quần đùi rộng miệng. Đôi tất mỏng, trong như pha lê, màu da thịt ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chỉ có thể nhìn thấy thảm cỏ đen um tùm trên mảnh đất màu mỡ được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt.

Lý Long tinh mắt, lại tinh quái phát hiện mấy ngọn cỏ thơm thò đầu ra, tràn ngập vô hạn cám dỗ, khiến người ta có vô tận mộng tưởng. Ngón trỏ của hắn cử động rất lớn, trong lòng dục vọng đột nhiên trỗi dậy.

"Tiểu Long, xin tạm dừng một chút."

Lý Bình đột nhiên nói, nhìn Lý Long ngượng ngùng và quyến rũ. 

Lý Long đột nhiên nghi ngờ hỏi: "Chị dâu, chị không muốn kiểm tra sao?"

Trên thực tế, lời nói của Lý Long là rút lui để tiến lên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Nếu anh kiên trì, chắc chắn mọi người sẽ biết về tham vọng của anh. Sẽ tốt hơn nếu đi theo dòng chảy. Dù sao cuối cùng anh nhất định sẽ không buông tha chị dâu.

"Không được, Tiểu Long, hiện tại xin chờ ta."

Lý Bình đứng dậy, cầm một bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm. 

Lý Long nghe thấy tiếng thay đồ ngủ trong phòng tắm, không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng mùa xuân tuyệt vời khi chị dâu cởi quần áo và cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, chị dâu cô đã bước ra. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ không có thắt lưng. Dù lỏng lẻo nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Khi cô bước đi, khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn hiện ra, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cũng mơ hồ lộ ra.

Có vẻ như cô ấy không chỉ cởi quần short giữ ấm và quần lót cotton nguyên chất mà còn cả chiếc áo sơ mi mỏng treo trên người. Bên dưới bộ đồ ngủ, cô đã mặc một chiếc áo ngực thêu ren màu đen cao cấp, một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, một đôi tất mỏng màu da trong suốt như pha lê, một thân hình ngọc trắng tròn trịa đầy đặn như thịt cừu...

Bên giường, Lý Long nhẹ nhàng ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của chị dâu rồi nhấc lên. Bộ đồ ngủ màu đỏ xẻ ra một cách tự nhiên, không chỉ lộ rõ ​​vùng tam giác bí ẩn của cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa đầy đặn mà còn lộ ra phần bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại. Anh lần lượt nhấc chân chị dâu lên, nhấc lên rồi uốn cong đầu gối của chị, đại khái biết chị đau đến mức nào. 

“Chị dâu, tôi nghĩ chị bị chèn ép dây thần kinh nhẹ ở cột sống thắt lưng.”

Lý Long cười nói: "Nhưng sau khi xoa bóp, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ xuất hiện đau đớn như vậy triệu chứng nữa, tỷ tỷ, hiện tại trở lại trên giường nằm đi."

"Đã như vậy thì sẽ vất vả cho cậu đấy."

Lý Bình lật người nằm sấp trên giường, quay mặt nhìn Lý Long Đạo. Cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô duyên dáng như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Đầu tiên, Lý Long dùng bàn tay hổ nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Lý Bình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai ngọc của Lý Bình qua bộ đồ ngủ của cô. Chúng mềm mại và dịu dàng, tấm lưng ngọc của cô ấy mịn màng và tinh tế. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác rất dễ chịu. Vòng eo thon gọn của cô, lưng ngọc mịn hướng lên trên, cặp mông đầy đặn hướng xuống dưới và hai đỉnh mông cao, đầy da thịt và đàn hồi. 

Bàn tay hổ của Lý Long xoa bóp từ nhẹ đến nặng, với kỹ thuật ra ngón tay khéo léo và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng quấy rối cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi. 

Hô hấp của Lý Bình dần dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật xoa bóp của Xiaolong quả thực rất tốt. Lòng bàn tay anh chạm vào đâu cũng có cảm giác như bàn ủi, ấm áp và dễ chịu. Tuy nhiên, cơ thể anh dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ tận đáy lòng. Cơ thể ngọc bích trống rỗng, trái tim cô đơn và những khao khát đã mất từ ​​​​lâu mọc lên từ mặt đất như măng sau cơn mưa. 

Đặc biệt là khi bàn tay hổ của anh xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, trái tim và cơ thể cô đều run rẩy. Nó ấm áp và ngứa ran, chạy sâu vào cơ thể cô. Chiếc quần lót giữa hai chân cô lại bắt đầu ẩm ướt một cách khó hiểu...

“Chị cảm thấy thế nào, chị dâu?”

Lý Long đưa tay lên xuống, xoa bóp tấm lưng mềm mại mịn màng của chị dâu. 

Lý Bình vui vẻ lẩm bẩm: "Tốt lắm... Rất thoải mái..."

Được Tiểu Long xoa bóp nhẹ nhàng và kỹ lưỡng, Lý Bình cảm thấy cơ thể đang say ngủ của mình bắt đầu hồi sinh một cách đáng sợ và khao khát không thể giải thích được dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Tiểu Long...

"Chúng ta cũng cần massage kích hoạt máu ở bắp chân và mông... để chị dâu thoải mái hơn..."

Lý Long nhếch mép cười, bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất xinh đẹp của chị dâu, dần dần vuốt ve bắp chân mịn màng của cô lên trên, sau đó thò tay vào bộ đồ ngủ của cô vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Lý Long cố ý hay vô ý đi vòng quanh dây tất ở đùi trong của chị dâu, xoa bóp từ trên xuống dưới. Đôi bàn tay to lớn của anh vô tình hay cố ý nhẹ nhàng chạm, xoa xoa những gò, thung lũng bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót ren hồng trong suốt của chị dâu. 

Lý Bình khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được sự vuốt ve, xoa bóp nóng bỏng của bàn tay to lớn của Tiểu Long, đặc biệt là khi anh xoa bóp cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô, thỉnh thoảng chạm vào xoa xoa vùng tam giác bí ẩn của cô. Cô không thể kìm được tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, nhưng cô không muốn dừng lại. Cô không muốn làm gián đoạn niềm vui mơ hồ này. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong mỏi được Tiểu Long trực tiếp che phủ vùng tam giác bí ẩn của mình bằng bàn tay to lớn của mình. 

Lý Long lo mình đi quá vội vàng, lãng phí thời gian nên đưa tay ấn vào cặp mông tròn trịa của chị dâu. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng không thể che được chút nào, và cặp mông của cô gần như bán khỏa thân. 

Lý Long lần đầu tiên dùng lòng bàn tay cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại của chị dâu, cùng làn da mịn màng, thanh tú và đàn hồi. Sau đó anh nóng lòng muốn dùng cả hai tay ôm lấy hai ngọn đồi tròn trịa của chị dâu, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gần như điên cuồng. 

Lý Bình đầu tiên cảm giác được Tiểu Long nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mình. Cảm giác ấm áp của kenema lại truyền từ đầu mông đến sâu trong cơ thể ngọc bội của cô. Cô không khỏi rên rỉ liên tục. Khi Tiểu Long đột nhiên ôm lấy mông cô và nhào nặn một cách điên cuồng và vô đạo đức, cô cảm thấy Tiểu Long dường như đang bóp chặt trái tim mình. Trái tim oán hận và cơ thể ngọc trống rỗng của cô khẽ run lên khi anh nhào nặn cô.

Cô không khỏi thở hổn hển, cơ bắp đùi căng cứng, không nhịn được rên rỉ một tiếng dài: "Tiểu Long..."

Cô chỉ cảm thấy sự co giật dữ dội và co thắt sâu trong cơ thể ngọc bích của khe núi. Thủy triều dâng trào, róc rách không ngừng, chiếc quần lót trong suốt bằng ren của cô lập tức ướt đẫm. 

"Chị dâu, chị cảm thấy thế nào?"

Lý Long vẫn vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa, mềm mại và mịn màng của chị dâu rồi chơi đùa. 

"Rồng nhỏ..."

Lý Bình xoay cơ thể ngọc nằm nghiêng, co chân lại và kẹp chặt. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Long bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Cô nhìn anh bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaolong, em cảm thấy rất thoải mái, em sẽ không bao giờ bị đau lưng hay đau chân nữa phải không?"

"Ừ, nhưng chị dâu tôi cần phải uống bổ sung canxi thì mới ổn."

Lý Long ngồi ở mép giường gần chị dâu, một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp đôi cánh tay tròn trắng như tuyết của cô. Anh thèm muốn nhìn chiếc áo ngực cao cấp thêu ren màu đen gợi cảm dưới váy ngủ của chị dâu, rồi cũng nhìn nó. Nhìn thấy đỉnh ngực ngọc đầy đặn, không thể che đậy chút nào, trắng nõn mềm mại, có đỉnh chồng lên nhau. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào căng phồng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, ấm áp nói: “Nếu không, lưng chân của tôi sẽ còn đau, tay cũng sẽ đau.”

"Đúng vậy, ngươi thật sự có năng lực."

Dư âm khoái cảm trong Lý Bình vẫn còn hỗn loạn sâu trong cơ thể và trái tim cô. Cô nhận thấy đôi mắt của Tiểu Long cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Người đẹp trưởng thành tận hưởng bầu không khí mơ hồ do ánh mắt gần như đầy dục vọng của chàng trai trẻ tạo ra, đồng thời tận hưởng sự kích thích cấm kỵ do con rồng nhỏ vuốt ve cơ thể mềm mại đầy đặn của cô trước mặt tạo ra. 

Cô thích và khao khát trêu chọc để đốt cháy ngọn lửa trong lòng Tiểu Long, nhưng cô cũng có chút sợ một khi ngọn lửa của Tiểu Long bùng lên sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát, vì vậy cô thích và khao khát cảm giác đôi mắt rực lửa của Tiểu Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng cô cũng có chút sợ đôi mắt bỏng rát đó cũng có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng khó lường. 

"Chị dâu, còn có một việc, sau này chị cần phải chú ý, có thể rất có lợi cho việc duy trì vòng eo và cơ thể của chị."

Lý Long nhìn thân hình ngọc ngà của chị dâu, đôi má ngọc như pha lê ửng hồng, sắc xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, hương thơm ngào ngạt, ấm áp tràn ngập. Lý Long không khỏi động ngón tay, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 356 chương Chinh phục chị dâu ba

Lý Bình hai mắt sáng lên, nàng bắt lấy bàn tay to lớn của Lý Long nói: "Còn có cái gì có thể có lợi cho vòng eo, dưỡng thể sao? Nào, nói cho ta biết."

"Chị dâu của tôi không được phép tức giận nếu tôi nói với bạn." Lý Long cố ý nói.

"Được rồi... ta không tức giận, chị dâu... mau nói cho ta biết... Tiểu Long... hắn có bí mật gì thì học được cách nói sự thật..." Lý Bình nhướng mày nói.

Lý Long tà ác cười, ghé vào tai Lý Bình cười nhẹ: "Chị dâu, tốt nhất là tìm một người đàn ông chăm sóc cho em, để anh ta cung cấp thêm dinh dưỡng cho em. Tập thể dục trên giường là cách tốt nhất để vận động và rèn luyện vòng eo, bản chất của đàn ông là cách tốt nhất để duy trì thân hình của phụ nữ."

"Tiểu long... Nó không lớn cũng không nhỏ, thật là vớ vẩn. Chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng..."

Lý Bình vừa tức giận vừa xấu hổ nói, bàn tay ngọc của cô dùng sức vặn mạnh cánh tay của Tiểu Long, nhưng cô cũng không đẩy ra cơ thể Tiểu Long đang gần như đè lên cơ thể ngọc của cô.

Hai má hai người kề sát nhau, ánh mắt chạm nhau. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính phả ra từ miệng và mũi anh cũng như hơi thở nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh khiến cô say đắm. Toàn thân nàng mềm mại không cách nào đẩy ra, Tiểu Long đã đem thân thể cường tráng đè lên trên cơ thể ngọc của nàng.

“Làm sao chị dâu tôi biết tôi không có ngà voi?”

Lý Long mỉm cười nói, rất ngưỡng mộ vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của Lý Bình. Anh thấy cô có dáng người bụ bẫm, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực cao và nữ tính, hông đầy đặn và tròn trịa, đôi chân thon dài cân đối. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô có vòng eo thon, bộ ngực cao chót vót và tấm lưng thẳng kiêu hãnh. Làn da mịn màng và mịn màng của cô được tô điểm nhẹ nhàng bởi màu hồng và trắng, bổ sung cho nhau và rực rỡ. Làn da của cô ấy giống như tuyết và ngọc bích.

Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở tuổi bốn mươi. Lý Long hưng phấn đến mức nhếch mép ôm lấy cơ thể chị dâu, hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô và trêu chọc, chiếc lều dựng cao cọ sát vào cái bụng mềm mại của cô.

"Tiểu Long... à..."

Lý Bình vặn vẹo cơ thể như một con rắn, thở hổn hển và kêu ré lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của Tiểu Long đang ấn mạnh vào bụng cô, gần như xuyên qua bộ đồ ngủ của cô. Dái tai nhạy cảm của cô bị nụ hôn và liếm của Tiểu Long ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nghiêng đầu, miệng anh đào là cố ý hay vô ý. Tìm kiếm đôi môi của anh, Lý Long hôn cô say đắm. Lúc đầu, cô nghiến chặt răng không cho lưỡi anh tiến vào, nhưng anh khéo léo bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô rên rỉ, răng cô đã bị chiếc lưỡi khổng lồ của anh xuyên qua.

Lý Long quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của chị dâu, quấn họ vào nhau, rồi bừa bãi hút mật hoa trên môi và lưỡi cô. Anh mút một cách điên cuồng và điêu luyện, cắn vào lưỡi cô mạnh đến mức phát đau. Cô dùng sức giãy dụa đẩy anh ra, thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tiểu Long... Em là chị dâu của anh... anh cắn chết chị dâu em..."

Đôi mắt đẹp của Lý Bình không hề có chút tức giận hay tức giận.

Lý Long không biết xấu hổ ôm lấy chị dâu, cười tà ác nói: "Ta không dám cắn chết chị dâu, ta chỉ muốn ăn thịt chị dâu, ta là cóc còn chị dâu là thiên nga trắng, cho dù có thể cắn một miếng thịt thiên nga cũng thỏa mãn, tâm nguyện của ta đã thành hiện thực. Chị dâu thân mến, hãy để ta cắn một miếng!"

"Tiểu Long... tỉnh lại... hắn hèn nhát quá... dám ăn đậu hũ của chị dâu ta..."

Lý Bình đôi mắt đẹp nũng nịu nói, nhưng lại không có ý đẩy Tiểu Long ra. Thay vào đó, cô dùng bàn tay ngọc của mình nhéo má Tiểu Long. Hành động này chẳng khác nào một trò trêu chọc phù phiếm. Lý Long ôm Lý Bình xuống và hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô một lần nữa. Với một nụ hôn ướt át khéo léo, môi và lưỡi của anh hòa quyện với dịch cơ thể của cô, dai dẳng và dai dẳng để phá vỡ ý chí của cô.

Hai tay điên cuồng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lý Bình. Tay còn lại trực tiếp cởi váy ngủ của cô ra, trực tiếp che phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí được bao bọc trong chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của cô.

Lý Bình vốn đã say mê nụ hôn ướt át của Tiểu Long, vuốt ve xoa xoa, nhưng khi bàn tay dâm đãng của anh ấn vào giữa hai chân cô, cô lập tức mở đôi mắt xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi, liều mạng vùng vẫy đẩy Tiểu Long ra lần nữa. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy bàn tay dâm đãng của anh và rút nó ra khỏi giữa hai chân cô. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Tiểu Long... Điều đó tuyệt đối không được phép..."

"Sao... em gái ơi... em ướt hết rồi... em không thích anh à..."

Lý Long đưa ngón tay ướt át lên miệng hôn anh, cười điên cuồng.

"Tốt Tiểu Long... Chị dâu của ta rất thích ngươi..."

Lý Bình xấu hổ trước hành động của Tiểu Long, mặt đỏ bừng. Nàng dùng đôi bàn tay ngượng ngùng quyến rũ vuốt ve gò má Tiểu Long, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng dù thế nào... ta là trưởng bối của ngươi... Điều đó sẽ khiến ta cảm thấy áy náy và nhục nhã... Một khi lời nói lan ra... chị dâu của ta sẽ thật không biết xấu hổ mà sống..."

"Có trời mới biết ngươi biết cái gì, ta biết cái gì, làm sao có thể truyền ra ngoài? Em gái thân yêu, ta chuẩn bị đi, liền giao cho ta đi."

Lý Long lại ôm chặt cơ thể ngọc bội mềm mại và đầy đặn của Lý Bình, ước gì bá chủ sẽ giương cung cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ.

"Con rồng nhỏ ngoan... xin hãy tha cho chị dâu tôi..."

Lý Bình bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng, xấu hổ và đáng thương cầu xin: "Sau này xin hãy đi tìm Yueying... Tôi cầu xin chị dâu... Chị không bao giờ có thể làm được điều đó..."

Lý Long nhìn thấy chị dâu bây giờ vừa xấu hổ vừa đáng thương, thậm chí còn có chút thuần phục. Trong lòng hắn rất hài lòng. Cái gì càng khó có được thì càng quý giá, càng có nhiều hương vị và dư vị. Tục ngữ có câu, vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng tỳ nữ, tỳ nữ không bằng gái điếm, gái điếm còn tệ hơn trộm cắp, trộm cắp còn tệ hơn không trộm được.

Lý Long ôm chặt lấy thân thể Lý Bình, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mạnh mẽ không ngọt ngào, hiện tại ta sẽ không làm khó chị dâu nữa. Tuy nhiên, chị dâu đã từng bước châm ngòi lửa cho ta rồi, ngươi nhất định phải cho ta ăn đồ ngọt. Ta muốn chị dâu đãi ta.”

"Tốt Tiểu Long... Chiêu khách dễ dàng... Nói cho ta biết ngươi muốn ăn gì... Chị dâu ta sẽ đãi ngươi..." Lý Bình không biết là lừa đảo, vội vàng đồng ý.

Lý Long cười dâm đãng nói: "Hiện tại ta muốn ăn heo sữa uống sữa chua..."

“Heo sữa uống sữa chua?”

Lý Bình bối rối. Tuy rằng biết Tiểu Long có ý xấu, nhưng trong lúc nhất thời nàng cũng không có phản ứng. Khi nhìn thấy đôi mắt hồng hào của Tiểu Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực nửa trần của mình, cô chợt nhận ra, khêu gợi và khêu gợi, "Tiểu Long... miệng chó không thể phun ra ngà voi..."

Không phản đối có nghĩa là chấp nhận.

Lý Long cười tà ác, chậm rãi vén bộ đồ ngủ bằng lụa và áo ngực thêu ren cao cấp của chị dâu lên. Hai đỉnh núi trắng như tuyết đứng thẳng trên thân ngọc trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót giống như hai đỉnh núi tuyết trên đồng bằng, tăng thêm một chút vẻ đẹp đối xứng. Hai quả anh đào màu đỏ tím trên đỉnh núi, trong suốt như pha lê, giống như hai bông sen tuyết nở rộ, càng tô điểm cho đỉnh núi tuyết thánh trở nên lộng lẫy hơn. Nó khiến người ta nhìn thẳng vào họ và muốn lên núi hái ngay. Khe núi sâu ở giữa càng trở nên hấp dẫn bởi những đỉnh núi tuyết cao chót vót. Chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa lại càng mịn màng hơn.

Chiếc rốn nhỏ nhắn, quyến rũ như dòng suối sâu trên băng trắng chứng tỏ chị dâu tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc, duy trì làn da xinh đẹp trong giai đoạn này.

Lý Bình ngượng ngùng, khẩn trương cùng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp có chút nhắm lại. Lý Long nhìn thấy thân hình trắng nõn mềm mại, những đỉnh núi và những chùm nho đỏ tươi trước mặt. Anh ta cười dâm đãng rồi dần dần nghiêng người về phía trước, từ từ tiến đến cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng chúng một lúc, anh cúi đầu mở miệng đón lấy một quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh núi tròn trịa và tròn trĩnh.

Đưa vào miệng, dùng răng và lưỡi nghiến răng trêu chọc bên trong, cảm giác tuyệt vời đã lâu từ bộ ngực của cô khiến hô hấp của Lý Bình trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, những âm thanh thở hổn hển say mê từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó dần dần vang lên, khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy xấu hổ và thoải mái.

Nghe thấy tiếng thở hổn hển say sưa và tiếng ré lên của chị dâu, đồng thời nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, Lý Long cười một cách tục tĩu, đồng thời cúi đầu liếm lên đỉnh ngực trắng nõn cao chót vót trên ngực chị dâu và những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh.

Dưới sự trêu chọc, liếm và hôn liên tục của Lý Long, quả anh đào đỏ tươi trong miệng Lý Bình dần dần bắt đầu căng cứng và cứng lại. Lý Long nhếch môi nhìn chị dâu.

Nhìn thấy nàng lúc này hai mắt nhắm chặt, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, nhìn có vẻ ngượng ngùng quyến rũ, cặp đỉnh trắng như tuyết trên ngực đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của nàng. Lý Long gần như hoang dã và thô bạo cắn vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú anh đào màu tím của chị dâu.

"Đau quá... Tiểu Long... nhẹ nhàng một chút..."

Lý Bình Kiều thở hổn hển rên rỉ, đầu vú đau nhức xen lẫn khoái cảm dâng trào khiến Lý Bình cảm thấy vô cùng kích thích. Cô cảm thấy dòng nước suối chảy róc rách trong khe núi giữa hai chân mình lần nữa làm ướt chiếc quần lót trong suốt ren hồng, cô liếm và hôn cô rất lâu.

Quả anh đào đỏ tươi trên một đỉnh núi khác của Lý Bình trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự mút và cắn của Lý Long. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được dòng nước suối róc rách chảy ra từ khe núi. Khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Bình bỗng nhiên càng đỏ hơn, trong lòng cô thầm rên rỉ. Cô ấy rất xấu hổ.

Lý Long lúc này có thể cảm nhận được sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng chị dâu. Nụ cười dâm đãng trong mắt anh càng khiến anh cười dâm đãng hơn. Anh thè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của chị dâu. Cùng lúc đó, hai bàn tay thần kỳ của anh không ngừng chạm vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô. Vuốt ve, xoa bóp, bàn tay thần kỳ của Lý Long dần dần chạm tới đôi chân thon dài tròn trịa của chị dâu. Thông qua chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê, anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn qua lại đôi đùi tròn trịa đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại do đùi mang lại.

"Em gái ngoan... phía dưới lại ướt nữa rồi... để anh dùng môi và lưỡi đưa em lên cao trào..."

Lý Long thấp giọng cười một cách tục tĩu, "Chị dâu hãy tận hưởng đi..."

Nghe được lời nói của Tiểu Long, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Bình nhất thời càng đỏ hơn. Sự ngượng ngùng và khao khát trong lòng khiến cô không nói nên lời, không ngừng đánh vào bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Lý Long bằng nắm đấm trắng hồng mềm mại, nhìn trong lòng chị dâu vừa xấu hổ vừa ân cần.

Lý Long cười dâm đãng, bắt đầu dùng đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê và chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của mình để vuốt ve, nhào nặn và trêu chọc thung lũng giữa hai chân cô.

"Tiểu Long... đừng như vậy... a..."

Cùng với những cơn khoái cảm bùng nổ từ giữa hai chân, nắm đấm hồng hào của Lý Bình dần trở nên yếu ớt và yếu ớt, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm bắt đầu không thể kìm nén được từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Lý Long nghe vậy bị kích thích, nụ cười dâm đãng trong mắt khiến anh ta cười càng thêm dâm đãng...

Nghe thấy tiếng rên rỉ dễ chịu và phóng túng của chị dâu dù đã cố gắng hết sức để kìm nén, Lý Long cảm thấy rất vui và mỉm cười tục tĩu khi tiếp tục liếm và hôn làn da trắng nõn và mềm mại trên đùi Lý Bình qua đôi tất mỏng của cô...

Dưới sự liếm và hôn không ngừng của Lý Long, môi và lưỡi của anh dần dần tiến đến bên trong bắp đùi đầy đặn và mềm mại của chị dâu. Lúc này, Lý Long vùi đầu vào giữa hai chân chị dâu, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp giữa hai chân. Đôi tất mỏng và đồ lót thấm đẫm nước suối trong vắt, phồng lên khiến nụ cười dâm đãng trên mặt Lý Long bỗng trở nên dâm đãng hơn. Sau khi nhìn nó một lúc.

Lý Long há miệng, lè lưỡi liếm đôi tất mỏng. Cùng lúc đó, anh rút hai bàn tay ma thuật từ bắp chân ra, tiến đến cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của chị dâu. Sau khi vuốt ve và nhào nặn chúng, anh đi đến chân đỉnh núi trắng như tuyết mềm mại, rồi từng bước một bước về phía đỉnh núi...

Làn sóng khoái cảm truyền đến từ đầu ngực khiến Lý Bình không tự chủ được thở hổn hển và ré lên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy biểu cảm khao khát được an ủi. Cô liếm đôi tất mỏng một lúc rồi uống dòng nước suối trong vắt trên đó. Lý Long nhìn chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt trước mặt đã nhuốm nước suối trong vắt.

Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Lý Long càng thêm dâm đãng, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trước mặt. Sau đó Lý Long há miệng, lè lưỡi liếm hôn chiếc quần lót cực kỳ ẩm ướt, hút dòng nước suối trong vắt trên quần lót. Đồng thời, anh vuốt ve cặp đỉnh trắng như tuyết mềm mại trên ngực chị dâu, trêu chọc những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh. Cuộc tấn công đồng thời của hai đội quân khiến Lý Bình lại phát ra một tiếng rên dài.

"Tiểu Long... Ngươi không thể..."

Những cơn khoái cảm dâng lên từ đầu ngực và giữa hai chân khiến Lý Bình thở gấp hơn, đồng thời, những tiếng thét đầy dục vọng trong miệng cô cũng trở nên to hơn. Bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm, dòng nước trong vắt như pha lê chảy ra từ dòng suối đỏ rực bên dưới. Sau khi lọc qua chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt, Lý Long hút vào.

Liếm một hồi, quần lót của chị dâu đã ướt đẫm rồi...

Lý Long rút lưỡi ra, thay vào đó dùng răng cắn chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của chị dâu rồi cởi chúng ra. Cỏ tươi tốt và khe núi sáng sủa đầy đặn hiện ra trong tầm nhìn của Lý Long. Hành lang tuyệt đẹp với dòng nước trong vắt chảy ra từ lỗ đít của anh đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Lý Long, và anh không thể hồi phục trong một thời gian dài.

Tất nhiên, Lý Bình cảm thấy Tiểu Long nhấc góc chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng giữa hai chân cô, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Cô không chỉ vô cùng ngượng ngùng mà còn tràn đầy khao khát và kỳ vọng không thể giải thích được.

Phải mất một lúc lâu, Lý Long mới định thần lại. Anh nhìn hành lang đẹp đẽ màu đỏ tươi vẫn đang róc rách nước suối trong vắt. Nụ cười tục tĩu trong mắt anh càng trở nên tục tĩu hơn. Anh mở miệng, lè lưỡi liếm và hôn vùng đồng cỏ tối tăm của chị dâu. Cùng lúc đó, một bàn tay ma thuật vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại, cảm nhận được khoái cảm dịu dàng do đùi mang lại.

Một trong số chúng vẫn được đặt trên đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Bình, anh đang vuốt ve và nhào nặn nó. Đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Bình không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của Lý Long. Làn sóng khoái cảm khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Bình càng thêm dâm đãng. Cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Sau khi liếm vùng đồng cỏ tối tăm một lúc, lưỡi của Lý Long dần dần đi đến khe núi màu đỏ tươi và hành lang tuyệt đẹp. Nó vẫn dịu dàng và tinh tế như vậy. Sau khi Lý Long liếm qua liếm lại cánh hoa một lúc, chiếc lưỡi khổng lồ của Lý Long chạm vào lối vào hành lang, sau đó từng chút một tiến vào hành lang xinh đẹp dịu dàng và thanh tú của chị dâu...

"A... Tiểu Long... đừng... nơi đó bẩn quá... a..."

Lý Bình thở hổn hển dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. Cô không ngờ Tiểu Long lại dùng môi và lưỡi của mình hôn, mút và liếm thung lũng cánh hoa của cô. Cảm giác dễ chịu và thoải mái tột độ mà nó mang lại xen lẫn với cảm giác khoái cảm dâng trào, khiến lông mày của Lý Bình tràn đầy sức xuân và đôi mắt như lụa. Nước suối trong vắt từ trong lỗ ngọc đỏ tươi càng điên cuồng phun ra, theo lưỡi của hắn tiến vào miệng Lý Long. 

Chiếc lưỡi khổng lồ của Lý Long vươn ra tiến tới, sau đó bắt đầu liếm và hôn vào da thịt hai bên, cảm nhận được sự dịu dàng của da thịt chị dâu. Cùng lúc đó, hai bàn tay thần kỳ của hắn đặt lên cặp đỉnh trắng như tuyết đầy đặn trên ngực chị dâu, không ngừng nhào nặn vuốt ve, khiến cho hai đỉnh núi trắng nõn đầy đặn bị móng vuốt của Lư Sơn nhào nặn, không ngừng biến thành đủ loại hình dạng. 

"Con rồng nhỏ ngoan... a... đừng tra tấn chị dâu của ta như vậy... a..."

Những cơn khoái cảm bùng nổ do đầu ngực và lỗ ngọc mang lại khiến hơi thở của Lý Bình trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng càng lớn hơn. Cơ thể ngọc trắng nõn nà vặn vẹo như một con rắn, hai chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt kẹp chặt đầu Lý Long.

"A...thật là một con rồng nhỏ..."

Dưới sự liếm, hôn, mút, trêu chọc của Lý Long, những cơn khoái cảm bùng phát khiến Lý Bình rên rỉ một lúc lâu. Những phần sâu trong cơ thể ngọc của cô co giật dữ dội và cuối cùng rỉ ra ngoài. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục và nước suối trong vắt liên tục phun ra từ hành lang tinh tế của khe núi Lý Bình, tiến vào miệng Lý Long...

Lý Long hôn lên cái miệng anh đào đỏ tươi của Lý Bình, môi và lưỡi của họ giao nhau, nước suối mặn, ướt và chua chảy vào miệng cô. Sau đó anh buông môi ra, xoa bóp bộ ngực mềm mại trắng nõn như tuyết của cô, cười nói: "Chị dâu... em thấy thoải mái không..."

"Tiểu Long... Ngươi thật xấu xa..."

Lý Bình không ngờ rằng dưới sự kết hợp giữa môi và lưỡi của Xiaolong, cô sẽ đạt đến đỉnh điểm của ham muốn đã lâu. Cô bị mê hoặc và say sưa. Thân thể của nàng mềm mại yếu ớt, tựa vào trong ngực Tiểu Long, nàng nũng nịu nói: "Chúng ta đã đồng ý làm như vậy, nhưng ngươi phải ép mình làm như vậy, ngươi thật sự là xấu!"

"Tôi nói heo sữa của chị dâu ngon lắm... Tôi uống sữa chua của chị dâu... Tôi chỉ ăn hai con heo sữa trắng như tuyết và bụ bẫm của chị dâu... Không ngờ bên trên không có nhiều sữa chua... mà phía dưới lại có nhiều sữa chua mặn mặn, ẩm ướt... Không uống thì không uổng phí... Chị dâu tôi cũng uống... Mùi vị thế nào..."

Lý Long hạ quyết tâm tối nay sẽ chinh phục thể xác và tinh thần của chị dâu. Vừa vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, anh vừa dùng lời dâm đãng cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thì thầm: “Chị dâu nói anh tệ… nhưng em còn chưa nếm qua phần tệ nhất của anh… Anh đảm bảo anh có thể khiến em xuất thần…”

"Tiểu Long... Đừng nhìn chị dâu tôi bị sỉ nhục như thế này nữa... được chứ..."

Lý Bình rõ ràng cảm nhận được con gà trống khổng lồ dưới chân Tiểu Long dựng lều và ấn mạnh vào bụng dưới của cô. Cô sợ anh sẽ đẩy xa hơn và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Đôi bàn tay thanh tú của cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Lý Long, cô thở hổn hển thì thầm: "Tốt Tiểu Long... đừng ép buộc chị dâu của tôi nữa... để chị dâu của tôi từ từ tiếp nhận em... được rồi..."

“Những năm này em không cô đơn và trống rỗng sao, chị dâu?”

Lý Long nhìn vẻ quyến rũ trong mắt Lý Bình, lộ ra vẻ mong manh của một người phụ nữ gần như đáng thương và cầu xin. Lúc này, anh không khỏi cảm thấy bớt tục tĩu, ham cầu thành công mà càng gắn bó với người lớn tuổi và quan tâm đến phụ nữ hơn. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm và duyên dáng của Lý Bình rồi nhẹ nhàng nói.

Lý Bình trong mắt oán hận thở dài: "Chị dâu của ta đã già yếu rồi, cho dù có cô độc trống rỗng, cũng chỉ cần chịu đựng là sẽ qua." 

"Ai nói chị dâu tôi già rồi... chị dâu tôi còn trẻ lắm..."

Lý Long vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của Lý Bình nói: "Ta vừa tận mắt chứng kiến, nếm thử... Chị dâu ta vẫn đẹp như ngọc... Cỏ thơm và cánh hoa xum xuê đẹp đẽ, đất đai màu mỡ, nước suối chảy róc rách... Vẫn là vùng đất bảo địa phong thủy, nơi những cây cao chót vót bén rễ..."

Lý Long cười nham hiểm, đưa tay vào giữa hai chân chị dâu, vuốt ve rừng cỏ và khe núi của cô, cười dâm đãng nói: "Chị dâu tốt... Chỉ cần tôi còn ở đây... Tôi sẽ không bao giờ để chị dâu chịu đựng nỗi cô đơn một mình... Từ nay về sau tôi nhất định sẽ yêu thương chị dâu thật tốt... Hãy để tâm hồn luôn trong trẻo ẩm ướt của chị dâu được rạng rỡ..."

"Tiểu Long... Hắn toàn những lời nói xấu đáng xấu hổ..."

Lý Bình nghe hắn ẩn dụ là cỏ, cánh hoa, đất, nước suối, mặt nàng đỏ bừng, ngượng ngùng, lông mày như xuân, hổn hển lẩm bẩm: "Câu cuối cùng vẫn là lời nói của con người... Tiểu Long... Ta hài lòng với lòng hiếu thảo của ngươi... Chúng ta không thể đi quá xa, lạc ra ngoài Lôi Trì... Bằng không, ta không biết phải đối mặt với người nhà như thế nào... Tiểu Long... tay của ngươi... không nên..."

Mặc dù Lý Bình nói như vậy, nhưng cơ thể ngọc bội của cô đã phản bội những ràng buộc về đạo đức và đạo đức của mình. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê từ từ tách ra, để cho bàn tay dâm đãng của Lý Long trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm.

Lý Long tục tĩu trêu chọc: "Chị dâu, bây giờ em biết hung hăng là thế nào rồi phải không?"

"Tiểu Long... không thể làm được nữa rồi..."

Lý Bình không muốn dễ dàng nhượng bộ, lo lắng phía dưới bọn họ sẽ xông tới. Cô nắm chặt bàn tay dâm đãng của Tiểu Long và rút nó ra khỏi giữa hai chân mình. Cô ấy nói một cách quyến rũ với vẻ mặt tươi trẻ: “Chị dâu của tôi bây giờ cuối cùng cũng biết thế nào là dắt sói vào nhà, thế nào là vượt quá giới hạn của mình và thế nào là tham vọng.”

"Haha... chị dâu tôi dụ một kẻ biến thái vào nhà... Tôi là một con sói có trái tim biến thái..."

Lý Long cười dâm đãng, vô liêm sỉ lăn qua đè lên thân thể trắng như tuyết, đầy đặn, chín chắn và gợi cảm như ngọc của chị dâu. Chiếc lều do con cặc rồng dựng lên cao áp sát vào những cánh hoa giữa hai chân cô, mài nó một cách bừa bãi và trêu chọc: “Anh phải cho em gái em biết thế nào là ngủ cùng nhau bay. Em yêu, em có cảm nhận được sự to lớn và cứng rắn của anh không?”

"Tiểu Long... à..."

Lý Bình cảm nhận rõ ràng con gà trống khổng lồ của Lý Long đang ép vào khe núi và thung lũng của cô, những cánh hoa mỏng manh nghiền nát một cách vô lương tâm, tư thế đã mất từ lâu và cảm giác yêu đương giữa một nam một nữ. Cô không khỏi ôm lấy lưng anh bằng cả hai tay, hai làn da trong suốt như pha lê Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất dài không khỏi nhấc lên, quấn quanh eo và hông của Lý Long, thậm chí còn có một chút ham muốn muốn anh được giải phóng hoàn toàn, khỏa thân đi vào cô mà không có bất kỳ rào cản nào, chiếm hữu cô, chinh phục cô, tàn phá cô, thậm chí cưỡng hiếp cô. 

Cô không thể từ chối, cũng không muốn từ chối. 

Ngay khi Lý Long và Lý Bình đang hôn nhau và vuốt ve nhau, bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ ngày càng mạnh mẽ, hào quang hưng phấn và ham muốn cũng ngày càng mạnh mẽ. Ánh mắt họ nhìn nhau, giao tiếp với nhau bằng sự dịu dàng và trìu mến. 

Lý Long đưa tay ra, đặt lên đôi chân đầy đặn, rắn chắc và đàn hồi được bó chặt bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Lý Bình, rồi vuốt ve nó ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 357 chương Chinh phục tứ chị dâu

Lý Bình cảm giác được Lý Long tùy ý di chuyển trên đùi mình, thân thể mềm mại không khỏi mềm nhũn. Lý Long vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của Lý Bình, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp của đùi Lý Bình dưới chiếc tất. Anh ghé đầu vào tai Lý Bình, nhẹ nhàng nói với Lý Bình: "Chị dâu... em thật xinh đẹp..."

"Tiểu Long... đừng như vậy..."

Lý Bình ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Lý Long tiếp tục ôm chặt eo Lý Bình, nói: “Tôi chỉ có chuyện muốn nói với chị dâu…”

Lý Bình nhẹ nhàng nói: “Có lời gì có thể nói cho ta biết.”

Lý Long trìu mến nói: "Chị dâu, sau sinh nhật của em hôm qua, anh suốt ngày đều nghĩ đến em. Mỗi vẻ mặt, mỗi nụ cười của em đều khắc sâu trong tâm trí anh. Tôi nghĩ em sẽ phát điên khi nghĩ về điều đó. Từ giờ hãy để anh, Tiểu Long, bảo vệ em. Anh không muốn em kết hôn nữa."

Lý Bình cực kỳ xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Tiểu Long... Ngươi nói cái gì..."

Lý Long chân thành nói: "Chị dâu... Em yêu chị..."

Lý Bình ngượng ngùng nói: "Tiểu Long... Ngươi không thể... Làm như vậy... Ta là ngươi chị dâu..."

Lý Long ngừng nói và bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lý Bình, sau đó gặm những hạt tai nhỏ đầy quyến rũ của cô. Cổ và đôi tai nhỏ của Lý Bình đỏ bừng dưới nụ hôn dịu dàng của anh, cơ thể cô run lên. 

Lý Bình có chút giãy giụa, lẩm bẩm nói: "Tiểu Long... Đừng..."

Lý Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở, thở hổn hển khiến cái miệng đàn hương gợi cảm liên tục phun ra hương thơm như hoa lan. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay, kéo cô lại gần mình và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Lý Bình mím chặt môi, ngăn không cho lưỡi anh tiến vào miệng cô, chỉ có thể liếm nhẹ môi cô. Lý Bình liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mình lên để ngăn anh hôn cô. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Đừng... đừng... Tiểu Long... ôi... phần thân dưới của anh đang ép vào tôi..."

Cặp vú đẹp vốn đã đầy đặn, căng phồng lại càng hếch lên. 

Lý Long nhẹ giọng nói: "Chị dâu... hôn một cái thôi, được thôi... hôn một cái thôi..."

Lý Bình xấu hổ không nói nên lời: "Nhưng..."

Lý Long lập tức bịt miệng cô bằng một nụ hôn, nhưng Lý Bình vẫn ngậm chặt răng. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô, từ từ trượt xuống, đưa tay chạm tới bộ ngực tròn trịa của Lý Bình. Anh bỗng nhiên siết chặt, thân thể mảnh dẻ của Lý Bình run rẩy, trong lòng cô bối rối. Kể từ cái chết bi thảm của chồng và con, cô chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào chứ đừng nói đến hôn và chạm vào cô. 

Cho đến khi Tiểu Long báo thù được mối hận, đồng thời Tiểu Long cũng tỏ ra quan tâm và dịu dàng với cậu. Từ đó về sau, hắn phát hiện Tiểu Long đã tiến vào trong lòng hắn, bản tính dần dần khôi phục, những dục vọng thầm kín cũng bắt đầu lộ ra. Đêm khuya hắn không khỏi nằm mơ, trong mộng bị Tiểu Long hôn khắp người hắn...

Hiện tại, con rồng nhỏ này đang vô tư bóp nắn bộ ngực mềm mại và cương cứng của mình. Anh không khỏi cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại và tê dại, trong lòng cô tràn ngập sự xấu hổ. 

"À...không..."

Khi Lý Bình há miệng hét lên, lưỡi của Lý Long lập tức tiến vào trong miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn dường như đã đánh bại lý trí của cô. Lý Bình bắt đầu phản ứng một cách thụ động. Anh điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, thậm chí còn quấn lấy lưỡi mình bằng chiếc lưỡi mịn màng của cô. 

Lý Long cảm giác được thân dưới của chị dâu không ngừng cọ sát vào thân dưới của mình, khiến anh không thể cưỡng lại được thôi thúc muốn xâm chiếm cô. Mỗi khi anh đưa lưỡi ra, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, không ngừng cọ xát phần dưới của anh, hai tay vuốt ve qua lại trên lưng anh, dường như đang khuyến khích anh thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. Họ hôn nhau cho đến khi khó thở trước khi miễn cưỡng tách môi ra. 

Lý Bình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói, trong lòng mơ hồ. Sức phản kháng của Lý Bình dần yếu đi, lưỡi cô bị sức hút mạnh mẽ cuốn lấy, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự. 

Lý Long không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu vì quá hưng phấn, cố ý tận hưởng sự ngượng ngùng của chị dâu chống lại nụ hôn cưỡng ép. Anh tham lam màng nhầy trong miệng chị dâu, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại, thậm chí còn mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. Đó không chỉ là dâm ô, vướng víu mà nếu là hôn thì đúng hơn nên nói là cưỡng hiếp bằng miệng. 

Khuôn mặt hồng hào của Lý Bình càng ngày càng đỏ. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. Tay còn lại của cô di chuyển đến đùi và đùi trong được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và bắt đầu vuốt ve đùi cô một cách mãnh liệt. Những ngón tay của cô xuyên qua những vết nứt trên đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào nhị hoa của cô. 

Vòng eo của Lý Bình vô thức nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận sự trêu chọc dâm dục.

"Không... anh không thể..." Cơ thể mảnh dẻ của Lý Bình khẽ run lên, cô miễn cưỡng đẩy Lý Long ra, đỏ mặt nói với anh, "Tiểu Long... chúng ta không thể làm điều này... đây là loạn luân..."

“Có gì sai với loạn luân à?” Lý Long nói: "Chị dâu, chúng ta không cần quan tâm thiên hạ nghĩ gì, chỉ cần sống một cuộc sống hạnh phúc ở thế giới này, chỉ hôn thôi cũng không bị coi là loạn luân phải không?"

Lý Bình ngượng ngùng lẩm bẩm: "Chỉ có thể hôn... không được..."

Lý Long nghe chị dâu nói đồng ý, anh lập tức ôm cô ngã xuống giường hôn một nụ hôn say đắm khác. Lý Bình cũng xấu hổ yếu ớt ôm lấy Tiểu Long, nhẹ nhàng vòng hai cánh tay hồng nhuận vòng qua cổ hắn, dùng đôi môi quyến rũ hôn đáp lại hắn. 

Lý Long mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực chị dâu, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn, đàn hồi qua áo vest. Dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay anh vẫn có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mềm mại của chị dâu trở nên cương cứng và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi quyến rũ của Lý Bình hơi hé mở và thở ra, dưới lớp son môi đỏ tươi càng trở nên thanh tú và gợi cảm hơn. Bàn tay của Lý Long mạnh hơn một chút, cọ xát và siết chặt mạnh mẽ, mút mạnh vào cái miệng nhỏ của Lý Bình. Cơ thể anh cọ xát qua lại trên làn da cô, kích thích cảm xúc của cô. Hơi thở của cô nhanh chóng trở nên nặng nề hơn, cử động của cô trở nên bạo lực khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô. 

Lý Bình cảm giác được một chút khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào trong đầu Phương Tâm, khiến toàn thân cô run rẩy mềm nhũn. 

Lý Long thực hiện bước tiếp theo, dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân cân đối của chị dâu. Anh không thể nhịn được nữa. Anh đưa lòng bàn tay vào váy cô, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Lý Bình qua chiếc quần lót lụa của cô. Anh không thể đặt nó xuống mà đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc âm hộ đầy đặn và căng phồng của Lý Bình.

Lý Bình kinh ngạc: "A..."

Hơi ấm từ khe hở của chị dâu truyền qua quần lót, qua lòng bàn tay tôi, khắp cơ thể Lý Long. Có một niềm vui khó tả. Cặc rồng căng lên vì phấn khích và hơi đau. Con cặc rồng đẩy ống quần lên cao đến mức suýt bật ra khỏi quần. Lý Bình im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Tiểu Long vuốt ve, đặc biệt là âm hộ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô. Khi lòng bàn tay anh chạm vào, cô cảm thấy khoái cảm râm ran khắp cơ thể, khiến Lý Bình phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

"Xiaolong... Tôi không thể làm được nữa..." Mặc dù Lý Bình đẩy bàn tay dâm đãng của Lý Long ra nhưng trái tim và cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên. Khi bước đi, đôi chân cô loạng choạng vì khe núi lầy lội và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo khiến cô rất gợi cảm.

Con gà trống khổng lồ dưới háng của Lý Long không thể không phản ứng lại. Dưới sự kích thích này, Lý Long trở nên táo bạo hơn, bàn tay chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của chị dâu được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi phải dùng nhiều lực hơn ...

Cô đưa tay vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành được quấn chặt bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cảm nhận được những điều này, Lý Bình không khỏi đỏ mặt, thân thể không khỏi khẽ run lên.

Lý Bình cảm thấy bàn tay to lớn của Tiểu Long thật mạnh mẽ, thật ấm áp. Dưới sự xâm nhập của sức nóng, Lý Bình cảm thấy một dòng điện chạy trong cơ thể mình, làm cho những phần nhô ra trên chiếc đỉnh đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của cô trở nên hơi cứng, và đôi chiếc đỉnh đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ cũng trở nên cứng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 358 chương Chinh phục chị dâu năm

Lý Long hưng phấn đến mức con cặc khổng lồ sắp bung quần lót. 

Khi Lý Long cởi quần lót ra, đầu óc anh trống rỗng. Anh chắc chắn rằng con cặc rồng của mình đang đầy cơn thịnh nộ và ấn chặt vào bụng dưới của anh. Anh cũng chắc chắn rằng đầu óc của Lý Bình cũng trống rỗng, bởi vì đôi mắt ngấn nước của cô đang nhìn thẳng vào con cặc rồng của anh, miệng cô hơi hé mở, có lẽ cô rất ngạc nhiên trước kích thước của anh. 

Lý Long biết rất rõ, nếu lúc này hắn không đến sẽ đợi sau, liền ôm lấy chị dâu, ấn nàng vào bụng mình. Con cặc rồng khổng lồ của anh cũng áp sát vào cổ cô. 

"A... Đừng như vậy..." Lý Bình vừa xấu hổ vừa sợ hãi nói. 

“Chị dâu, anh ấy ngẩng đầu chào em…” Lý Long ôm lấy thân hình tròn trịa của Lý Bình trìu mến nói. 

Nhìn Tiểu Long bằng ánh mắt rực lửa, Lý Bình lần đầu tiên gặp phải tình huống này vẫn có chút hoảng sợ nói: "Tiểu Long, ngươi muốn làm gì?"

Lý Long đưa tay ra, đặt lên vai chị dâu, nói: "Chị dâu, em không muốn làm gì cả, em chỉ muốn nói chuyện với chị thôi."

Khi anh nói, Lý Long trượt từ vai xuống eo cô, ôm chặt lấy tai cô, cắn hạt tai cô và hôn nhẹ nhàng. Khi Li Long làm điều này, Lý Bình cảm thấy tê và ngứa ở thắt lưng và tai.

Ngoài ra còn có con gà trống trần trụi của Lý Long từ nơi bên cạnh lao tới, những đợt sóng va chạm đập vào não cô. Cảm giác này khiến toàn thân cô đau nhức, phần thân dưới nóng bừng. Cô cảm thấy một luồng nhiệt chảy ra từ giữa chân mình. Cô không thể trụ được nữa và bị liệt ngay khi cơ thể mềm nhũn. Khi Li Long nhìn thấy cô, anh đã ôm cô thật chặt vào lòng.

Lý Bình mặc dù đầu óc đã rơi vào trạng thái say, nhưng nàng vẫn duy trì được một tia sáng suốt. Cô dùng hai tay đỡ ngực Lý Long, buộc mình nhìn Lý Long với đôi mắt mờ mịt, ngắt quãng nói: "Tiểu Long... chúng ta không... chúng ta không thể làm điều này... đừng... làm điều này..."

"Có chuyện gì thế?" Lý Long nhẹ nhàng nói, đồng thời, tay anh lại bắt đầu di chuyển khắp cơ thể chị dâu tôi, miệng anh chạm vào môi cô.

"Tiểu Long, đừng nói nhảm." Lý Bình Kiều thở dốc. 

"Tại sao tôi lại hành động vô nghĩa như vậy?" Lý Long thắc mắc, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Lý Bình một cách thèm muốn và nói: "Em dâu không muốn sao?"

"Bạn muốn gì?" Lý Bình nghi hoặc hỏi. 

Đột nhiên hắn nhìn thấy Lý Long dâm đãng nhìn mình, chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

“Tại sao cậu lại hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy?” Lý Bình ngượng ngùng nói. 

Lý Long đột nhiên ôm lấy chị dâu nói: "Chị dâu tốt, em muốn chị hứa với em một điều."

“Hãy để tôi đi trước khi chúng ta nói chuyện.” Lý Bình ngượng ngùng muốn đẩy Tiểu Long ra, nhưng cô nửa chối nửa chào đón. 

"Chị dâu, chị hứa thì tôi sẽ thả cô ấy đi, nếu không tôi sẽ không để cô ấy đi." Tất nhiên, Lý Long sẽ không buông tha chị dâu. 

“Em muốn anh hứa với em điều gì?” Nói xong, Lý Bình cử động cơ thể thanh tú của mình, cặp mông đầy đặn của cô vừa bị con cặc rồng cứng rắn của Xiaolong ấn vào, khiến Lý Bình không dám tiếp tục cử động, bởi vì lúc đó, Lý Bình đã cảm nhận được sức nóng và cường độ từ con cặc của Lý Long. 

"Không rõ sao, chị dâu?" Lý Long hỏi. 

"Làm sao tôi biết được?"

Lý Bình ngượng ngùng, Lý Long nhìn Lý Bình. Tóc của Lý Bình dài ngang vai, óng ả và mượt mà. Dưới phong thái tao nhã, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước. , tràn ngập dịu dàng như nước, mái tóc bồng bềnh xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, càng khiến cô thêm quyến rũ, làn da trắng như tuyết, trắng sáng không chút tì vết. 

Lúc này, hai người đang thân mật di chuyển, khuôn mặt đã ửng hồng quyến rũ, thân thể ngọc mảnh mai mảnh khảnh, đặc biệt là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run run lúc này dựng thẳng lên gần như không có chỗ che giấu, không những tròn trịa mà còn to lớn, hòa vào trong thân thể hoàn mỹ, như đang chờ đợi người khác giới đến đón.

"Tiểu Long, sao ngươi lại nhìn ta như vậy?" Lý Bình nhận thấy đôi mắt nheo nheo của Xiaolong đang nhìn lên xuống trên cơ thể cô, đặc biệt là trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, nên cô phải lên tiếng trước để chuyển hướng sự chú ý của Lý Long, đồng thời che đậy sự ngượng ngùng và căng thẳng trong nội tâm. Cô không thể giải thích được tại sao khi nhìn thấy Lý Long, cô càng bối rối hơn. 

“Tôi thấy vẻ đẹp của chị dâu khiến tôi phải kinh ngạc. Thời gian không để lại dấu vết nào về vẻ đẹp của chị dâu tôi”. Lý Long vừa nói vừa nhìn chị dâu.

“Chị dâu đã già rồi.” Lúc này, Lý Bình giống như thiếu nữ lần đầu yêu, quay mặt tránh đi ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Long, nhưng thỉnh thoảng lại muốn chạm vào đôi mắt dâm đãng của hắn.

"Chị dâu tôi sao rồi? Tôi nghĩ chị ấy vẫn còn là một cô gái lớn." Lý Long áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, cười vui vẻ nói.

"Bạn đã nói gì?" Lý Bình nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng.

"Tôi đang khen ngợi chị dâu của tôi." Lý Long tà ác cười, nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Bình. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi xấu hổ quá." Lý Bình ngượng ngùng giãy dụa muốn đẩy Lý Long ôm ra. 

“Đừng đẩy em ra, chị dâu…” Lý Long ôm chị dâu vào lòng, dịu dàng nói: “Trước đây em đã nhờ chị hứa với em một chuyện.” 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Lý Bình nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng.

"Tôi muốn chị dâu trở thành người phụ nữ của tôi." Lý Long trêu chọc nói, dùng bàn tay to vuốt ve đôi vai mềm mại thơm ngát của anh.

"Ngươi đang nói cái gì? Không sợ bị người chê cười sao? Nói nhảm..." Lý Bình vừa nịnh nọt vừa nói, trên mặt hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, tim đập thình thịch. Vốn dĩ vừa rồi bị người xem kích thích, hiện tại lại bị Lý Long phù phiếm, nhưng thân phận đã hạn chế nàng.

“Chị dâu, em chưa bao giờ nói bậy.” Lý Long nghiêm túc nói.

"A... Tiểu Long... ngươi đang làm gì vậy?" Lý Bình đột nhiên cảm giác được Lý Long bắt đầu cắn mút dái tai mềm mại của mình, lập tức toàn thân run lên, tim tê dại, cô hét lên nhưng lại không muốn đẩy anh ra.

Lý Long không nói, Lý Bình cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng lại đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi Lý Long. Một tia khoái cảm điện truyền vào sâu trong cơ thể ngọc bội của cô. Lý Bình hừ một tiếng, nhưng nàng vẫn có thể nhịn được. Toàn thân cô yếu ớt, cơ thể mềm nhũn, đột nhiên ngã vào vòng tay của Lý Long. Cô chỉ có thể để Lý Long muốn làm gì thì làm.

Chỉ cần một người phụ nữ còn yêu, cô ấy sẽ từ bỏ tất cả. Nàng càng đoan trang, duyên dáng bao nhiêu thì tình yêu của nàng càng sâu đậm bấy nhiêu. Trên giường, sự ngây ngất và quyến rũ khi thủy triều tràn về mới là điều khiến tim đập mạnh nhất.

Làm sao Lý Bình, người đã cô đơn lâu ngày, có thể chịu đựng được sự phấn khích trước phương pháp của Lý Long? 

Sắc mặt đỏ bừng vì dục vọng, vùi vào lồng ngực Lý Long, há miệng thở hổn hển, lưỡi hơi thè ra, thân thể run rẩy, thành dưới không ngừng co giật, toàn thân nóng bừng, ham muốn do Tiểu Long khơi dậy khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. 

Lý Long không thể tin được chị dâu mình lại phản ứng dữ dội như vậy. Làn da của cô mịn màng và dịu dàng, chứng tỏ cô đã được chiều chuộng và bảo dưỡng tốt trong khoảng thời gian này, đặc biệt là những phần tình cảm, điều đó cho thấy cô là một người đẹp cảm động. Dưới sự tấn công toàn diện của anh, phản ứng của cô cực kỳ nhạy cảm, tuyến phòng thủ yếu ớt của cô lập tức sụp đổ.

Lý Bình vốn là một phụ nữ có khí chất tao nhã. Cô ấy có một vẻ đẹp vô song và vẻ đẹp vô song, được bộc lộ đầy đủ. Cô cũng có dáng người rất bụ bẫm, đôi chân thon, vòng eo nhẹ nhàng và những đường cong duyên dáng. Dưới tình yêu của chính mình, làn da của cô ấy thật thanh tú, trắng trẻo và hồng hào, có thể nói là duyên dáng. 

Lý Long nhìn kỹ hơn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Lý Bình với đôi mắt nhắm nghiền. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa như lá liễu, miệng anh đào và chiếc mũi trông như túi mật.

Ngoài việc để lộ cơ ngực trắng như tuyết, khoe gò thịt mềm mại và thanh tú, khe ngực dễ thương được ép vào giữa hai bán cầu. Cô đeo một chiếc khuyên tai bằng dây chuyền vàng phù hợp và đặt nó lên bộ ngực đầy đặn của mình, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu, lười biếng dán vào bộ ngực căng mọng của chị dâu, thậm chí còn lộ ra hai điểm nhỏ. Phần thân dưới khỏe khoắn và cặp mông tròn trịa được bao bọc thành hình dáng quyến rũ nhất. Tất cả những điều này đều đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Chị dâu... em thật xinh đẹp..." Lý Long nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của chị dâu.

"Nào... đừng giễu cợt chị dâu của ngươi..." Nhìn thấy ánh mắt Tiểu Long nhìn chằm chằm vào ngực mình, Lý Bình lộ ra vẻ đỏ mặt hiếm thấy. 

Lý Long ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của chị dâu, trìu mến nói: “Chờ một chút, anh sẽ để em dâu trải qua niềm vui làm phụ nữ…”

Cơ thể thanh tú của Lý Bình khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô nói: "Anh thật biết cách làm em gái tôi vui vẻ... à..." Cô cảm nhận rõ ràng lưỡi của Lý Long đang liếm dái tai cô, đó là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt.

Lý Long không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy đôi má của Lý Bình đỏ bừng, lông mi cụp xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. Lưỡi của Lý Long lại bắt đầu hôn và liếm cổ và má của chị dâu, bàn tay đầy dục vọng của anh vuốt ve và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô.

Lý Bình cảm giác được Tiểu Long đầu lưỡi không ngừng liếm củ tai cùng dái tai trong suốt như ngọc của mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô.

Cuộc xâm lược của Lý Long vẫn đang tiếp tục. Thứ mát mẻ bên tai Lý Bình chính là vết ướt do nụ hôn của Tiểu Long. Thứ vừa nóng vừa ẩm chính là chiếc lưỡi dài đang hung hãn của Tiểu Long. Âm thanh mút của "Tào Thô" rõ ràng truyền vào tim Lý Bình qua tai cô, khiến Lý Bình không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và ham muốn dâng lên từ cơ thể cô. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Tiểu Long truyền vào tai Lý Bình, hắn cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Lý Bình, thổi bay mấy sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác vừa ngứa vừa giòn này chậm rãi và lặng lẽ khuấy động dục vọng trong lòng Lý Bình. 

Lý Long nhìn vẻ mặt quyến rũ của chị dâu mà không nhịn được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Bình và ấn miệng vào cô.

Lý Long thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của chị dâu, lưỡi luồn vào răng cô. Thân thể thanh tú của chị dâu khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, dáng vẻ mạnh mẽ ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Lý Bình đang đấu tranh trong lòng, cố gắng duy trì sự trong trắng và kiên định của mình theo đạo đức. Cô thút thít, phát ra một thanh âm chỉ mình mình có thể nghe được: "Tiểu Long, đừng làm như vậy, ta là chị dâu của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Lý Long phớt lờ cô, biết rằng đó chỉ là cuộc đấu tranh cuối cùng của cô. Trong lúc hắn dùng lòng bàn tay xâm chiếm cơ thể chị dâu, khiến cơ thể Lý Bình 1 đau nhức, tê dại, không thể phản kháng, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, khiến cô khó lòng bỏ cuộc.

Lý Bình cảm giác được môi mình bị Tiểu Long thân mật mút lấy, ngọt ngào không chịu nổi...

Lúc này, chiếc lưỡi của Lý Long đã dùng sức tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của chị dâu. Lưỡi anh tiến thẳng vào, trêu đùa đầu lưỡi của chị dâu. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. Lý Long không nhịn được trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu, sau đó đột nhiên ngậm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của chị dâu vào miệng anh, cắn liếm, mút mút.

Lý Bình cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, tâm lý bất an về cơ bản biến mất. Lý Long mút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của chị dâu, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của Lý Bình dần dần trỗi dậy, cô tiết ra một lượng lớn nước bọt trong miệng. Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Tiểu Long, để anh mút, nước bọt của chính cô cũng chảy qua đó. Cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Tiểu Long tiến vào trong miệng cô. Cổ họ quyện vào nhau và họ lại hôn nhau say đắm.

Tay phải của Lý Long chậm rãi đưa xuống, luồn vào bộ đồ ngủ của Lý Bình, xuyên qua quần lót của Tiểu Tiểu Lôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của chị dâu. Lý Bình đang chuyên tâm mút lưỡi hắn, nàng cũng không phát hiện phía dưới đã mất đi.

Lý Bình vừa sợ, vừa xấu hổ vừa thích nó. Cô nửa đẩy nửa đứng dậy. Lý Bình không ngờ rằng Xiaolong sẽ tấn công thánh nữ của cô nhanh như vậy. Bảo Hà đã lâu không được ăn mật hoa, bây giờ cảm thấy hết đợt này đến đợt khác, ngứa ngáy khó chịu.

Ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Lý Bình bỗng quay trở lại dữ dội. Lý Bình không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó ngã vào vòng tay của Lý Long, để mình bị thao túng. 

Lý Long cảm thấy mình thực sự có phúc khi có được một người phụ nữ quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Anh nhìn thấy cơ thể trong sáng và thuần khiết của cô, rên rỉ duyên dáng và đung đưa với tình yêu dưới bàn tay của chính anh, và có một sự ham muốn không thể diễn tả được. 

Lý Long ôm lấy chị dâu, nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: "Chị dâu... em thật xinh đẹp..."

Lý Bình sợ hãi và xấu hổ trước cảnh tượng này, vội vàng giấu đầu vào vòng tay của Lý Long. Lý Long đẩy Lý Bình lên giường, một tay nâng má cô lên, nằm bên cạnh cô, chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc bên tai Lý Bình, nhẹ nhàng nói: "Em có biết em đang hứa với anh điều gì không?" Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt cô. 

Ngón tay Lý Long chậm rãi di chuyển lên chiếc cằm trắng như tuyết của chị dâu. Dù chỉ là một động chạm không đáng kể nhưng lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đối với trái tim vốn đã khép kín nhiều năm của chị dâu, khiến cô khẽ run lên. Lý Bình chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể ảnh hưởng đến trái tim cô như vậy. 

Kể từ khi chồng mất sớm, Lý Bình đã nhiều năm không được người khác giới chạm vào, cô vẫn chưa thể thích ứng ngay lập tức, đặc biệt là trước sự cám dỗ và kích thích của loại cấm kỵ phi đạo đức này. 

"Tiểu Long, ngươi sẽ làm ta bối rối." Lý Bình thì thầm, nhưng không đẩy ngón tay cái vuốt ve của Lý Long ra. 

"Có gì phải bối rối? Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Lý Long trượt tay xuống, dùng ngón tay móc bộ đồ ngủ của Lý Bình lại, kéo cúc bộ đồ ngủ sao cho phần trước của bộ đồ ngủ gần như hở đến thắt lưng, để Lý Long có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng sâu và quyến rũ. 

Lý Long đã có thể nhìn thấy Lý Bình đang khỏa thân ngoại trừ chiếc áo lót vẫn treo trên bộ đồ ngủ của cô.

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Lý Long bắt đầu dần biến mất, và sự chú ý của anh bắt đầu lang thang. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Lý Bình và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của Lý Bình bắt đầu tăng nhanh, thậm chí hơi thở của cô cũng dần trở nên gấp gáp. Hiện tại cô biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô lại không muốn đẩy người đàn ông trước mặt ra một chút nào. Thay vào đó, cô đợi Lý Long tiếp tục. 

Lý Long dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của chị dâu, nhẹ nhàng khen ngợi: "Chị dâu, em thật mịn màng, thật cương cứng, thật quyến rũ, thật lãng phí thời gian. Em thực sự là một món quà của thiên nhiên. Hãy để cô ấy cho tôi."

Nói xong, anh ta dùng lòng bàn tay to bao bọc bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Lý Bình, vuốt ve và nhào nặn chúng với vẻ thích thú. 

Lý Bình không thể nhìn thẳng vào mặt Lý Long, khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì ngượng ngùng, quả anh đào nhạy cảm của cô lập tức đứng dậy, khoái cảm bị điện giật khiến cô thở hổn hển, ré lên, tim cô nảy lên, cô lẩm bẩm: "A... a..."

Cô mạnh dạn đặt hai tay lên vai Tiểu Long, chủ động dùng lưỡi thúc giục Tiểu Long đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác hôn tuyệt vời. Nhìn thấy phản ứng của chị dâu, Lý Long đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. 

Lý Bình cảm giác được môi Tiểu Long cuối cùng cũng áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị đôi môi nóng bỏng của Tiểu Long tấn công, Lý Bình cảm giác như đang nằm mơ. Lúc Tiểu Long lè lưỡi ra, nàng cũng không có ý định phản kháng. Khi môi Lý Long quấn lấy lưỡi cô, chất lỏng tiết ra từ miệng chị dâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 359 chương Chinh phục chị dâu sáu

Lý Long lại đột nhiên tấn công, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của chị dâu, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Cô chợt nghĩ mình không thể cùng Lý Long làm tình nên vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh khỏi cái miệng to của Tiểu Long. 

Nhưng chiếc lưỡi của Lý Long lại điên cuồng di chuyển trong miệng chị dâu, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của cô, lúc lại lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau và nụ hôn thật tuyệt vời. Lý Bình cảm thấy mình như một con bướm hạnh phúc, bay lượn tự do giữa những bông hoa, nhẹ nhàng vô tận. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra. 

Lý Bình dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng lên, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Xiaolong cực kỳ cao. Lý Bình cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của Lý Long đã nhanh chóng trượt xuống. Anh bước vào, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa nó một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Lý Bình lập tức mê mẩn và mê mẩn. 

Lý Long cúi đầu, tìm được cái lưỡi mềm mại của chị dâu. Lý Bình vòng tay qua cổ anh. Khuôn mặt nóng bỏng của cô thè lưỡi chào đón anh. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Lý Bình chủ động quấn lưỡi của mình quanh đầu lưỡi của Tiểu Long, liếm một lúc rồi nuốt chiếc lưỡi của Tiểu Long vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô mút và liếm đầu lưỡi của Tiểu Long, thỉnh thoảng cắn và trêu chọc môi dưới của Tiểu Long. 

Lý Long để môi và lưỡi cho cô, tập trung tay vào việc tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của chị dâu. Quần lót của Lý Bình cũng bị đẩy xuống tận mép dưới mông. Hai người ăn ý hoàn hảo, một người lo, một người lo, cho đến khi Lý Bình thở hổn hển đều không buông ra. 

"Tiểu Long... đừng..." Lý Bình Kiều lẩm bẩm, thở hổn hển.

"Bạn không muốn gì?" Nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Long lại đến. Lần này, nụ hôn của anh tràn ngập sự khao khát và ham muốn. Anh ta gần như dã man xâm nhập vào miệng chị dâu tôi, không khỏi hút lấy vị ngọt từ trong miệng chị dâu. 

Lý Bình đầu lưỡi không khỏi quấn lấy Tiểu Long. Nụ hôn say đắm khiến Lý Bình bắt đầu lạc lối. Lý Bình càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô không nhịn được cởi cúc áo của Tiểu Long, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân của anh. Niềm vui thích thú dần dần đến với cô. 

Cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Long, cho đến khi cảm nhận được con cặc rồng vốn đã cương cứng và hưng phấn dưới háng Tiểu Long, ấn vào giữa hai chân cô, đồng thời cảm thấy Tiểu Long cố ý cọ xát môi mình với con cặc rồng, di chuyển ngày càng hung bạo. Lý Bình không dám vặn vẹo quá nhiều, nhưng cái chạm tay tra tấn này lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể Lý Bình. 

Lý Long mở gấu áo ngủ của chị dâu, không chỉ áp mặt vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của Lý Bình mà còn nhanh chóng đặt tay lên đùi chị dâu. Cùng lúc đó, Lý Bình cũng ngay lập tức phát hiện ra bộ đồ lót gợi cảm của cô đã bị lộ trước mặt Lý Long. Lý Bình đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của cô ấy chuyển sang màu đỏ mà ngực cô ấy cũng ửng hồng. 

Lúc này, lòng bàn tay của Lý Long vuốt ve một khu vực càng lúc càng rộng hơn. Anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào mông chị dâu mà còn cố tình dùng miệng thổi hơi vào vùng được mát xa. Sự dịu dàng chu đáo quá mức của anh và sự tiếp xúc quá mức khiến cho hô hấp của Lý Bình bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Lý Bình hai tay chống ở mép giường mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quay đi không nhìn Lý Long, không dám nhìn động tác của Lý Long. 

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của chị dâu, Lý Long lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn Lý Bình, phát hiện bộ ngực cao chót vót của chị dâu đang nhấp nhô dữ dội trước mắt mình. Lý Bình, người quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt, không thể đoán được vẻ mặt của cô ấy. Anh vẫn đang tận hưởng, nhưng trên môi Lý Long hiện lên một nụ cười tự hào. Anh ấy có vẻ tự tin và nói với Lý Bình: "Nào, chị dâu, mở đùi ra một chút để tôi giúp em xoa bóp chỗ khó chịu."

Lý Bình do dự, nhưng ngay khi cô do dự, tay của Lý Long đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, thân thể Lý Bình chợt run lên, nhưng Lý Bình chỉ nói hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng không từ chối để Tiểu Long tiếp tục xoa đùi. Khi tay phải của Lý Long đã bị kẹp giữa hai đùi của Lý Bình, Lý Long thì thầm với chị dâu: "Chị dâu... em có thể mở rộng chân ra thêm một chút được không..."

Giọng nói của Tiểu Long giống như một câu thần chú, Lý Bình nghe theo, ngượng ngùng dang rộng đùi ra.

Tuy nhiên, lần này hai tay của Lý Long không còn cùng nhau di chuyển về phía trước mà thay vào đó di chuyển theo các nét riêng biệt và kết hợp. Tay trái của anh ấy trượt dọc theo mép ngoài đùi của chị dâu tôi cho đến khi chạm vào mông chị rồi ở đó vuốt ve, mò mẫm một cách ngẫu nhiên, trong khi tay phải anh ấy mạnh dạn xoa bóp vào đùi trong của chị dâu tôi.

Những ngón tay tà ác linh hoạt hoạt động cho đến khi cách đồng bằng huyền bí chưa đầy một tấc thì bị rễ đùi chị dâu kẹp chặt. Tuy nhiên, Lý Long cũng không cố gắng tiến vào, chỉ cười nửa miệng nhìn chị dâu đã đổ mồ hôi trên chóp mũi rồi nói: "Chị dâu... Hở đùi ra một chút... Nào... ngoan ngoãn... Mở rộng ra một chút nữa..."

Thân thể vặn vẹo của Lý Bình bắt đầu trằn trọc buồn bã trên giường. Lý Bình cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn Xiaolong ngồi xổm trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ. Tuy nhiên, dù Lý Bình có cố gắng thế nào, cô vẫn thở dài trong giấc ngủ: "A... Tiểu Long... thế này... không ổn... không thể... cứ như thế này... ugh..."

Tuy nói như vậy nhưng thân thể đang giãy giụa của Lý Bình đột nhiên dừng lại. Im lặng khoảng một giây, Lý Bình duỗi thẳng eo về phía trước, đồng thời dang rộng hai chân. Đúng lúc đó, ngón tay của Lý Long lập tức chạm vào gò bí sưng tấy của Lý Bình. Với hơi ẩm ấm áp, anh bắt đầu vuốt ve chỗ phình ra tuyệt vời một cách chậm rãi.

Mặc dù Lý Bình run rẩy toàn thân vì bị chạm vào, nhưng đôi chân dài và rộng của cô, mặc dù luôn bị kích động và không thể di chuyển theo sự trêu chọc và trêu chọc của những ngón tay đó, nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau. Phản ứng của Lý Bình chính xác là những gì Lý Long mong muốn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối và chào đón.

Lúc này, Lý Long cúi đầu, dễ dàng cắn mở chiếc cúc thắt nơ trên bộ đồ ngủ của Lý Bình. Khoảnh khắc bộ đồ ngủ được cởi ra hoàn toàn, Lý Long nhìn thấy cơ thể ngọc sáng ngời khiến anh ngày đêm suy nghĩ, hiện rõ ràng trước mặt anh.

Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân dường như bật ra khỏi đó, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cốc. Sự ham muốn trong mắt Lý Long lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Lý Long giống như một con sói hoang đói khát nhiều ngày, hôn lên ngực chị dâu một cách bận rộn và tham lam.

Nhưng vào lúc này, Lý Bình toàn thân run rẩy, hô hấp dồn dập, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Lý Bình đột nhiên kẹp hai chân lại, mở ra đôi mắt hình quả hạnh. Vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm lấn của Tiểu Long, cô vừa vội vàng thì thầm: "A... à... Tiểu Long...không...không...anh không thể làm được điều này...ồ...ồ...không...Xiaolong...thật sự...không thể đến được nữa..."

Nhưng làm sao Lý Long, người đã quá dâm đãng lại có thể dừng lại ở đó?

Anh hoàn toàn phớt lờ sự đấu tranh, phản đối của chị dâu. Cuối cùng, hắn vẫn bị cái lưỡi xảo quyệt của mình cạo và cuộn một cách nhanh chóng và linh hoạt, lưỡi của Lý Long mỗi lúc một trở nên hoang dã và bốc lửa hơn. 

Lúc này Lý Bình muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Lý Bình biết rằng núm vú của cô đã cứng và phồng lên. Mỗi lần đầu lưỡi liếm nàng, Lý Bình đều cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ, đâm vào tim. Ham muốn cháy bỏng sâu trong lòng cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn của Lý Bình. Lý Bình biết rằng cô sẽ suy sụp bất cứ lúc nào và biết rằng cô sắp chìm, nhưng Lý Bình không sẵn lòng làm trái ý người chồng quá cố của mình. 

Vì vậy, Lý Bình dựa vào tia sáng cuối cùng trong đầu, cố gắng hết sức đẩy thi thể Tiểu Long ra xa. Lý Bình đã sử dụng lực lượng này. 

Lý Long chỉ đơn giản là áp toàn thân vào người chị dâu. Lý Long đang đè lên chị dâu bỗng cảm thấy vui sướng khi được một cái ôm ấm áp. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng. Cô có vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, tràn ngập sự tức giận và mê đắm, khiến anh ngập ngừng không dám nói. Anh muốn nhìn thấy ai đó nhưng không dám mở mắt.

Lý Long sửng sốt một lát. Anh nín thở ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời đất của chị dâu. Một lúc sau, anh mới bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và nói: "Chị dâu... em thật xinh đẹp... em thật xinh đẹp..."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa thanh tú duyên dáng của chị dâu. Lý Bình nhắm chặt mắt, không dám nói một lời. Cô để môi và lưỡi của Tiểu Long nhẹ nhàng và khéo léo hôn lên vai và đôi má hồng hào của chị dâu. Sau đó Lý Long hôn vai cô từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi hôn lên lưng cô, nhẹ nhàng trượt dây áo lót treo trên tay chị dâu sang cánh tay của Lý Bình, như thể cô là người yêu vậy. 

Đầu tiên, Lý Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lý Bình. Khi cơ thể đang run rẩy của chị dâu càng ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai cô và nói: "Đừng lo lắng... chị dâu... Anh sẽ đối xử tốt với em... để em cảm thấy thoải mái..."

Lý Bình ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Lý Long thấy thời cơ đã đến, anh lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm vành tai của chị dâu vào đôi môi căng mọng gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh cũng chậm rãi di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo lót hở phía trước. 

Lý Bình vốn chưa bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi của Lý Long nhanh nhẹn và xảo quyệt như một con rắn nhỏ cố gắng luồn vào giữa môi cô, Lý Bình mới tránh được chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam như thể cô bị điện giật. 

Nhưng dù Lý Bình có né tránh thế nào, môi Lý Long vẫn áp vào miệng cô vài lần, cơ thể thanh tú của Lý Bình vặn vẹo vì trốn thoát, Lý Long dễ dàng cởi móc áo lót của cô. Khi Lý Bình khẩn trương thì thầm: "Ồ... không... Tiểu Long... thật sự không thể làm được... chuyện này sao có thể làm được... ôi... nhanh chóng dừng lại... làm ơn..."

Nhưng không sao cả khi chị dâu tôi không lên tiếng. Chị dâu tôi vừa lên tiếng, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Lý Long đã thâm nhập vào miệng chị dâu tôi với tốc độ nhanh như chớp. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng chạm vào nhau. 

Lý Bình hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Lý Long, vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể để Lý Bình làm như vậy? Anh ta không những không ngừng thăm dò cổ họng chị dâu tôi bằng đầu lưỡi. 

Lý Bình buộc phải dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để ngăn chặn yêu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Tất nhiên, đôi tay của Lý Long sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm lấy vai Lý Bình, tay kia vuốt ve từ ngực xuống, vượt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên vào bên trong quần lót gợi cảm của Lý Bình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi lòng bàn tay của Lý Long che đi gò đất sưng tấy. 

Lý Bình thân thể mặc dù run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, nhưng nàng cũng không hề có động tác phản kháng. Bàn tay to lớn của Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ và rậm rạp của Lý Bình. Một lúc sau, anh bóp ngón giữa vào đùi chị dâu rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Lúc này, Lý Bình nhún vai, ngón tay của Lý Long cảm nhận được chất lỏng ngọc bích ẩm ướt và nhớp nháp, đã tràn ra đáy quần của Lý Bình. 

Lý Long biết chắc chị dâu đã quằn quại vì ham muốn nên mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe hở của chị dâu, bắt đầu đào nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó từ từ đưa vào và đụ...

Mặc dù chân của chị dâu tôi ngày càng căng cứng một cách khó chịu nhưng lòng bàn tay của chị ấy lại càng ướt hơn. Anh biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút đôi núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra của chị dâu. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng nắp bút bi vào miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng.

Lý Long đầu tiên nhẹ nhàng mút một lúc, sau đó dùng răng cắn nhẹ một cách khinh suất. Kết quả là chị dâu vốn chưa bao giờ dám ngâm nga nên không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ nữa.

Chị dâu tôi lấy tay ôm chặt mặt, ậm ừ: “Ôi... ôi... trời ơi... đừng cắn thế này... ừm... ôi... trời... nhẹ tay... làm ơn... ồ... à..."

Lý Long nghe được chị dâu cầu xin tha thứ, sau đó mới yên tâm, hài lòng nói: "Chị dâu, em cắn núm vú của chị như thế này có thoải mái không? Có muốn tôi cắn mạnh hơn cho chị không?" Vừa nói, ngón tay của hắn càng tăng tốc muốn đào vào cái lỗ bí mật của Lý Bình.

Lý Bình bị hắn đào vào khiến hai chân cong cong, thân thể muốn chạy trốn đã bị Tiểu Long ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ cổ tay đang khua khoắng của anh. Cô thở ra cực nhanh và nói: "Tiểu Long... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... ugh... ồ... thế này không ổn... không... ừm... ồ... dừng lại... xuống... ồ... ồ... anh phải tỉnh táo... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 360 chương Chinh phục chị dâu bảy

Cũng may Lý Bình không yêu cầu dừng lại, nhưng khi cô làm vậy, càng kích thích dục vọng chinh phục cô của Lý Long. Anh lại vùi đầu vào ngực chị dâu, kết hợp với ngón tay thọc vào lỗ bí mật của chị dâu, miệng anh cũng thay phiên nhau ăn, cắn hai viên bi nhỏ của chị dâu. 

Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Lý Bình cũng biết sức mạnh của mình. Lý Bình căng thẳng dùng hai tay nắm lấy chăn, móng tay xinh đẹp cắm sâu vào từng thớ chăn. 

Với ngọn lửa dục vọng rực cháy trong cơ thể Lý Bình, đôi chân thon dài trắng nõn của Lý Bình bắt đầu uốn cong và di chuyển chậm rãi, trằn trọc trái phải, với vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp muốn chống cự nhưng lại nghiện hưởng thụ. 

Lý Long biết chị dâu không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của chị dâu, chuẩn bị quay người cởi quần lót của chị dâu. 

Khi Lý Long kéo chiếc quần lót ép dưới cặp mông đầy tuyết của chị dâu, đó không phải là một việc dễ dàng, nhưng với sự hợp tác khéo léo của chị dâu, thẳng eo và nhún mông, anh đã kéo chiếc quần lót lên đến mắt cá chân của cô. Thấy chị dâu đã xúc động, Lý Long cố tình không quan tâm đến chiếc quần lót nữa mà bắt đầu bận rộn cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo ngực của Lý Bình. Cũng với sự hợp tác của chị dâu, anh dễ dàng lột hết quần áo trên người cô. 

Đôi mắt của Lý Long luôn chú ý đến một điều. Anh nhìn thấy rõ chị dâu mình chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót kẹp quanh mắt cá chân của cô ấy ra. 

Lý Long liếc nhìn thân hình trần trụi và quyến rũ của chị dâu, thân hình hoàn hảo trắng đỏ với những đường cong lồi lõm rõ rệt, khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ồ... chị dâu... em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy... và là hình dáng đẹp nhất..."

Lúc này, Lý Bình mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn Lý Long ngượng ngùng, như muốn nói nhưng lại do dự, giống như lúc này im lặng còn hơn nói, Lý Bình vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng khuôn mặt xinh đẹp quay đi, Lý Long nhanh chóng quay người lại. Cơ thể trần truồng của anh khiến Lý Bình, người vẫn đang lén nhìn anh bằng khóe mắt, cảm thấy trong lòng đột nhiên có một con nai chạy tới. Con gà trống đã đầy máu và tinh thần chiến đấu của cô ấy đang rất cao. 

Một thân thể trắng như pha lê xuất hiện trước mặt bạn, với cánh tay trắng như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc và những đường cong mảnh khảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực hoành tráng và run rẩy đó đầy đặn và dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. 

Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh không khỏi cảm thấy khát nước. Lý Long không thể nhịn được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Lý Bình vào miệng, liếm và mút nó một cách điên cuồng, đồng thời, anh ta cầm một quả cầu ngọc bích xinh đẹp khác trong tay, xoa bóp và vuốt ve nó bao nhiêu tùy thích. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Lý Bình vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn có cảm giác như bị Lý Long liên tục cọ xát làm tổn hại. Cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát, một cặp núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ tươi cương cứng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.

Lý Long chăm chú nhìn chị dâu. Anh không còn có thể chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô. Hai người ngay lập tức đối mặt nhau. Trong mắt Lý Bình, con gà trống khổng lồ giữa háng Tiểu Long đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quanh co hiện rõ, quy đầu cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt.

Lý Long không có lập tức ấn xuống thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của chị dâu. Anh chỉ đỡ đầu mình và nằm cạnh cô. Con cặc rồng đặt lên đùi cô, anh nhẹ nhàng nói: “Giữ nó cho anh… chị dâu…”

Như để ý tới vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của chị dâu, Lý Long kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu chị dâu, cố ý treo con cặc rồng khổng lồ đã cương cứng khoảng bảy đến tám mươi phần trăm của mình lên chóp mũi của chị dâu. Anh cũng nắm lấy tay phải của chị dâu, nhẹ nhàng ấn chiếc lông mèo thanh tú và tao nhã của cô lên con cặc rồng của mình, sau đó nắm tay chị dâu dẫn cô giúp anh nổ súng. 

Mặc dù Lý Bình quay mặt đi, như thể không dám đối mặt với cháu trai Xiaolong trước mặt, nhưng bàn tay nắm lấy con cặc rồng khổng lồ của Lý Bình ngày càng chặt hơn, tốc độ ra ngón tay dần dần tăng lên. 

Lý Bình ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Tiểu Long. Đối mặt với sức mạnh bá đạo phát ra từ Tiểu Long, Lý Bình không còn cách nào khác là phải tuân theo. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra nắm lấy cặc con rồng khổng lồ. Cảm giác nóng rực và rộn ràng khiến Lý Bình càng cảm thấy ngượng ngùng. 

"Chị dâu... di chuyển cho tôi... cảm nhận uy nghiêm..." Lý Long duỗi bàn tay to lớn duy nhất có thể cử động của mình, dùng đầu ngón tay giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A... đừng như vậy... đừng nhìn..." Lý Bình nhìn thấy Tiểu Long ánh mắt tham lam, chăm chú nhìn chằm chằm động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm nhìn một thân hình hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được nam giới đánh giá cao, khen ngợi." Lòng bàn tay của Lý Long bao phủ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Bình. Mỗi lần chạm nhẹ, vuốt ve, anh đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của chị dâu biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay mình.

Lý Bình xấu hổ nhắm mắt lại, đôi bàn tay thanh tú khiến con cặc khổng lồ của Tiểu Long cứng hơn và cương cứng hơn, nhưng sau đó, cô cảm thấy bàn tay của Tiểu Long lại di chuyển, lướt qua mái tóc gọn gàng và sang trọng của cô, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Cô xoa xoa ngón tay lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Tiểu Long... đừng... xin đừng..."

Nhưng Lý Long không sẵn lòng dừng lại. Trong khi trêu chọc tình yêu của chị dâu và khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, anh ấy đã nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thay đổi trong niềm vui. Anh nhìn thấy đôi mắt của chị dâu như sương mù và ươn ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng lại nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê.

Trên thực tế, Lý Long hưng phấn đến mức gần như mất trí. Cơn trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn khiến anh muốn giẫm lên chị dâu ngay lập tức, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô.

Nhưng anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ trân trọng và nếm trải người chị dâu xinh đẹp không tì vết này. Tiếp theo, Lý Long ngưỡng mộ vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của chị dâu khi dùng tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của anh.

Bàn tay Lý Bình được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Lý Bình cảm thấy con cặc rồng trong tay mình ngày càng sưng lên và dày hơn, thậm chí đến mức Lý Bình không thể cầm nó bằng một tay. Vì vậy, Lý Bình dường như thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào con cặc của Tiểu Long trong vài giây rồi mới hít một hơi. 

"Chị dâu... giúp tôi lấy ra..." Lý Long nói.

"Tiểu Long... Ta giúp ngươi lấy ra... Thả ta đi... được không?" Lý Long biết rằng nếu Lý Bình dám nhìn con cặc rồng của mình, điều đó có nghĩa là chị dâu đã buông tay, sẽ không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ giữa chị dâu và cháu trai nữa. Vì vậy, Anh tự tin ngồi lên người chị dâu, đặt con gà trống dài khoảng bảy tám phân, có đầu quy đầu to bằng quả bóng gôn, vào giữa khe ngực của chị dâu. Sau đó hắn chậm rãi nhún eo, vặn hông, bắt đầu vắt sữa chị dâu...

Lý Bình cũng phối hợp với lực đẩy của anh, chủ động dùng hai tay bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức để kẹp con cặc dài và dày của Xiaolong bằng hai quả bóng lớn của cô. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của Lý Bình cũng mạnh dạn nhìn vào quy đầu to màu tím đang xuyên thấu từ khe ngực của cô. 

Thấy chị dâu tỏ ra vô cùng thích thú với con gà trống khổng lồ của mình, Lý Long càng nâng mông lên và chạy hết tốc lực. Sau khi điều chỉnh góc độ, vừa đẩy về phía trước, quy đầu to sẽ chạm vào cằm của chị dâu, chị dâu có vẻ rất thích chiêu trò của anh ấy.

Tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của chị dâu càng ngày càng đậm. Dưới cái nhìn của Lý Long, chị dâu tôi vô thức liếm môi, lẩm bẩm với giọng kinh tởm: "Cái đầu to quá... em mạnh quá... Tiểu Long... à... em mạnh quá..."

Lý Long biết rằng thời cơ đã đến. Anh nhìn chằm chằm vào mắt chị dâu và nói: "Nói cho anh biết, chị dâu, em có thích con cặc to của anh không?"

Lý Bình ngượng ngùng liếc nhìn con gà trống khổng lồ trước mắt một cách âu yếm, sau đó xấu hổ quay mặt sang một bên. Chị dâu tuy không trả lời nhưng lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này khiến Lý Long biết ngay. Lỗ bí mật của chị dâu nhất định đang chảy róc rách với nước ngọc và mật ong, nhưng anh ấy không muốn thưởng thức nó ngay bây giờ, vì vậy anh ấy di chuyển cơ thể về phía trước và ấn hai tay của chị dâu xuống dưới đầu gối của mình, để con cặc rồng cương cứng của anh ấy áp vào chóp mũi của chị dâu...

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Bình cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc rồng khổng lồ của mình, đầu tiên nhẹ nhàng xoa xoa và chạm vào cằm và má của chị dâu bằng quy đầu to lớn của mình. Chỉ đến khi chị dâu anh lắc đầu xấu hổ và lo lắng, như thể không thể chịu đựng được việc bị anh tra tấn nữa, anh mới dừng cái quy đầu to lớn của mình dưới lỗ mũi cô.

Và Lý Bình dường như ngửi thấy mùi nồng nặc của con gà trống. Lý Bình nghiêng đầu muốn né tránh nhưng bị Lý Long kẹp chặt hai chân, đầu của Lý Bình bị cố định dưới bìu của Lý Long. Lúc này, Lý Bình không còn nơi nào để trốn, trong đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc của cô có tia sáng nóng bỏng như thiêu đốt, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt tam giác của Tiểu Long với ánh sáng dâm đãng. 

Lúc này Lý Long đang ôm con cặc rồng khổng lồ của mình, vừa tát vào má chị dâu vừa ra lệnh cho cô: “Mở miệng ra… chị dâu… đưa quy đầu của anh vào miệng em… nhanh lên… Anh muốn em giúp anh thổi kèn…”

Nhưng Lý Bình lắc đầu thật mạnh nói: "Ồ... không... Tiểu Long... ta không biết khoe khoang... ta cũng chưa ăn... của chú ngươi... ta thật sự... không làm được... Ừm... ồ... không... ta... thật sự không biết phải làm thế nào..."

Nghe tin chị dâu chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình, Lý Long càng vui mừng hơn nên Lý Long cũng không vội. Anh vẫn thong thả ôm con gà trống khổng lồ và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú và dịu dàng của chị dâu. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn quy đầu to vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng cô.

Nhưng Lý Bình lại lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để cho quy đầu to lớn của Lý Long xâm nhập. Lý Long ngoài việc lao trái phải, không ngừng tìm cách đột phá, còn tiếp tục dỗ dành chị dâu nói: “Chị ngoan… há miệng nhanh lên… giúp em đưa quy đầu cho đàng hoàng…”

Tuy nhiên, Lý Bình vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng của Lý Bình nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt vừa ngây thơ vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Lý Long tự tin có vẻ sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với chị dâu.

Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn tùy tiện lao tới đôi môi của chị dâu mà dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình cạo lên xuống hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của chị dâu. 

Chơi đùa một hồi, anh mới duỗi tay trái ra nhéo môi chị dâu để quy đầu trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Lý Bình bất đắc dĩ nhắm mắt lại, để anh dùng quy đầu giúp cô siêng năng đánh răng. 

Sau khi Lý Long dùng quy đầu đánh răng hai ba phút, răng của chị dâu vẫn không rời ra, anh dần dần mất kiên nhẫn. Anh ta bất ngờ dùng tay trái véo mũi chị dâu.

Lý Bình sợ hãi mở mắt ra. Trong khoảnh khắc vô tình đó, Lý Bình theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng khi Lý Bình vừa mở miệng, cái quy đầu to lớn đã chờ đợi từ lâu của Lý Long muốn tận dụng nó. Ngay khi quy đầu to lớn của anh chuẩn bị thọc vào, Lý Long đã phát ra một âm thanh thoải mái.

Lý Bình mặc dù nghe thấy giọng nói của anh, nhưng chiếc lưỡi vốn chưa từng được đàn ông liếm của cô cũng bị sốc trước cú liếm mạnh mẽ vừa rồi. Lý Bình toàn thân nóng bừng, trong lòng run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút vui buồn. 

Lúc này, Lý Long không đợi được phản ứng của chị dâu, liền nhéo mũi Lý Bình, đồng thời nóng lòng muốn nhét cái quy đầu to vào miệng chị dâu. 

Lúc đầu, Lý Bình gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc Lý Bình phải mở miệng để thở. Mặc dù Lý Bình cố tình chỉ há miệng một khe nhỏ nhưng Lý Long, người đang háo hức theo dõi, liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt, khiến Lý Bình bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. 

Khi Li Ping cuối cùng không thể không thở hổn hển, quy đầu to lớn của Lý Long đã đưa vào miệng chị dâu như cô mong muốn. Mặc dù Lý Bình nhanh chóng cắn vào phần đầu, nhưng hơn một phần ba số quy đầu đã lọt vào giữa hai hàng răng trắng của cô và cắn một miếng quy đầu khổng lồ màu tím đen. Nó trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

Trong lúc nhất thời, Lý Long cũng sửng sốt. Anh buông tay trái ra, vuốt ve má và trán chị dâu nói: “Đến… chị dâu… từ từ ăn hết đi…”

Sau khi Lý Bình nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi thả lỏng răng, để cho quy đầu to của anh siết chặt hơn một chút, Lý Bình cố tình cắn mạnh xuống, như muốn cắn đứt quy đầu to đáng ghét. 

Lý Long tuy đau đớn cười toe toét nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cường ôm lấy con cặc rồng tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Lý Bình cũng cắn sâu vào quy đầu của mình, không chịu để Lý Long tiến thêm một bước nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 361 chương Chinh phục chị dâu Ba

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một lúc bế tắc, Lý Bình mềm lòng ra trước, chậm rãi thả lỏng răng, để cho quy đầu của Lý Long tiến sâu hơn. Sau đó Lý Bình rũ mắt xuống, bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần miệng bị cắn; Lý Long một lần nữa phát ra một tiếng ậm ừ vui vẻ. 

Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm quý giá của chị dâu lần đầu tiên quan hệ bằng miệng với một người đàn ông, đồng thời không khỏi ngây ngất kêu lên: "Chị dâu, em đẹp quá... Anh rất thích em liếm anh như thế này..."

Lý Bình ngước mắt lên nhìn hắn với ánh mắt oán hận, sau đó đột nhiên răng cô lỏng ra, khiến toàn bộ quy đầu của Tiểu Long dễ dàng chui vào miệng cô. Kích thước dày đặc bị ép vào miệng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Bình hơi biến dạng. 

Lý Bình nỗ lực mút quy đầu lớn trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt cũng bận rộn liếm, muốn lấy lòng Lý Long một cách tận tâm. Khi Li Long bắt đầu từ từ đưa vào miệng cô, Lý Bình phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào vừa rồi của cô. 

Lý Long hạ thấp eo, chuẩn bị cho chị dâu thử trò thâm nhập sâu đến cùng. 

Lý Long ngập ngừng đẩy quy đầu to lớn của mình vào cổ họng chị dâu, nhưng mỗi lần đẩy vào cổ họng cô, Lý Bình lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Anh không dám đẩy quá mạnh, để không làm tổn thương cổ họng của chị dâu. Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được đưa quy đầu của mình đâm sâu vào cổ họng cô. Vì vậy, mặc dù anh cố gắng nhẹ nhàng với các động tác của mình, nhưng quy đầu to lớn và mạnh mẽ mỗi lúc một ép và đẩy vào ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng, trước vẻ mặt cau có và khổ sở của chị dâu tôi đang giãy dụa, chị ấy mạnh mẽ siết chặt vào cái cổ họng tội nghiệp đó. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau nhói và cảm giác nóng rát ở cổ họng khiến Lý Bình bật khóc. Lý Bình phát ra một tiếng "Uh-huh" thê lương và lắc đầu dữ dội để cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Lý Long lại giáng cho anh ta một cú đâm bạo lực khác, không thương tiếc toàn bộ quy đầu của anh ta hướng vào cổ họng của Lý Bình, như thể có ai đó bất ngờ đâm vào ngực anh ta. 

Lý Bình đau đớn khắp người, đá và đập tứ chi, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng loạn và sợ hãi. 

Nhưng Lý Long, người đang ngưỡng mộ những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của chị dâu, lại lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn. Anh nhẹ nhàng rút quy đầu ra một chút. Ngay lúc chị dâu tưởng anh ta sắp rút con gà trống khổng lồ ra để thở một hơi thì không ngờ, anh ta lại rút lui để tiến lên. Anh lại đẩy về phía trước và gần như nhét toàn bộ con gà trống vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

Lý Long thấy con cặc rồng của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà chị dâu có thể chịu đựng nên cũng không đẩy mạnh hơn nữa mà lặng lẽ nhìn hai mắt anh bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, còn Lý Bình thần kinh căng thẳng toàn thân, trông thật đáng thương như sắp chết ngạt. 

Đôi mắt của Lý Bình không ngừng hướng lên trên cũng chứng tỏ Lý Bình sắp chết. Thấy vậy, Lý Long hài lòng và rút con cặc rồng cứng rắn của mình ra. Khi quy đầu lớn tách ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến anh hét lên. 

Lý Long vừa đứng dậy. Lý Bình, người bị chặn bởi quy đầu lớn, bị nghẹn và ho dữ dội khi không khí trong lành tràn vào cổ họng. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp kéo dài một lúc. Nó từ từ lắng xuống, Lý Long nhìn Lý Bình, người có thân hình thanh tú đang cuộn tròn, nghẹn ngào nước mắt, vẫn thở hồng hộc, lạnh lùng và tàn nhẫn nói: "Đứng lên... Quỳ xuống trước mặt tôi ... Bắt đầu thổi kèn cho tôi nghe..."

Lý Bình, người vẫn chưa hồi phục chút nào, hoảng sợ, không biết lúc nào, Xiaolong túm lấy mái tóc dài của cô, quỳ xuống trước mặt anh như một kẻ bị giam giữ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của Lý Bình nao núng, muốn tránh cái nhìn to lớn giận dữ, nhưng đầu của Lý Bình đã bị Lý Long áp chặt, khiến Lý Bình hoàn toàn không thể né tránh hay né tránh. 

Lý Bình đầu tiên đỏ mặt liếc nhìn đôi quy đầu to màu tím trước mặt, sau đó cô cam chịu mở đôi môi gợi cảm ra, nhẹ nhàng đưa phần đầu quy đầu to vào trong miệng. 

Vài giây sau, Lý Bình tiếp thu nhiều hơn, nhưng Lý Bình dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô giữ khoảng một nửa quy đầu và nhìn lên khuôn mặt phấn khích của Lý Long, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh. 

Lý Long vừa nhìn thấy sự vâng lời và thuần phục trong mắt chị dâu, anh ta lập tức ra lệnh cho chị dâu với vẻ tự tin đầy đủ: “Thè lưỡi ra giúp anh liếm suốt chiều dài… Em có biết không… Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được…”

Đúng như Lý Long đã phán đoán, Lý Bình, người đang quỳ trước mặt anh mặc dù đôi má ửng hồng và thanh tú, ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ con gà trống khổng lồ trong miệng ra, bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ mắt anh, rồi say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi Li Ping lưỡi chuyển sang liếm rãnh bên dưới quy đầu. 

Lý Long nhìn quy đầu to lớn bị chị dâu liếm lấp lánh nước, anh không khỏi vui mừng khen: “Ôi... ngoan quá… chị dâu ngoan của anh… em liếm anh giỏi quá…”

Như được khích lệ rất nhiều, Lý Bình càng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm con cặc rồng to và dày của Lý Long hai lần từ trái sang phải, từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Lý Bình, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước con gà trống hung hãn và hung hãn này.

Còn Lý Long nhìn chị dâu đang ôm tay mình trên đùi. Anh biết rằng người chị dâu này, rõ ràng là không đủ kinh nghiệm trên giường, vẫn phải làm rất nhiều việc với sự hướng dẫn và huấn luyện lâm sàng của anh. Vì vậy, anh ta lập tức nắm lấy con mèo của chị dâu và hướng dẫn Lý Bình ôm con gà trống khổng lồ cao bằng bầu trời của mình. Sau đó anh ta nói với chị dâu: “Thử xem em có thể giúp anh ăn cả con gà trống không…”

Lý Bình ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn Lý Long ngượng ngùng một lúc, sau đó nói với giọng chán ghét: "Thứ của anh... to quá... một cái... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Lý Long vẫn tiếp tục động viên Lý Bình, nói: "Ngươi thử trước đi... đừng lo lắng... ta sẽ dạy ngươi từ từ... ngươi sẽ bị ám ảnh bởi thú vui được thọc sâu vào họng..."

Sau khi Lý Bình một lần nữa nhìn chằm chằm vào cháu trai Lý Long của mình, cô đã san bằng con gà trống khổng lồ trong tay để quy đầu to lớn và hung dữ hướng vào miệng cô. Sau đó Lý Bình há miệng, đưa toàn bộ quy đầu lớn vào trong miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt con gà trống khổng lồ vào miệng từng inch một. 

Một trò chơi sâu cổ họng đầy gian khổ và cực kỳ thú vị lại bắt đầu, nhưng dù Lý Bình có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể nuốt chửng con cặc khổng lồ của Xiaolong. Mặc dù Lý Bình dùng tay ôm chặt mông Xiaolong để phát huy sức mạnh nhưng hai tay của Lý Long cũng ấn mạnh vào đầu Lý Bình với hy vọng có thể chạm xuống thành công. 

Tuy nhiên, Lý Bình, người đã bị đầu gà lớn của Lý Long nôn mửa, biết rằng đầu gà lớn của Tiểu Long đã tiến sâu vào cổ họng anh hơn trước, nhưng luôn có một mảnh gà trống nhỏ còn sót lại bên ngoài môi của Lý Bình. Lý Bình cố gắng hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể thở hổn hển và cầu xin: "Tiểu Long... con cặc của em thật sự... quá dài... em thực sự không nhịn được... ăn hết đi..."

Lần này Lý Long âu yếm vuốt ve trán chị dâu nói: "Không sao đâu... chị dâu... chị thử thêm vài lần nữa là thành công... Bây giờ giúp chị liếm bi trước rồi nói chuyện..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Bình càng đỏ bừng hơn khi nghe lời này, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn Tiểu Long với ánh mắt quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc con cặc to lớn của Tiểu Long lên, dùng tay phải nắm lấy bìu lông to lớn, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp trứng vài lần, sau đó thè đầu lưỡi ra. 

Anh ta bắt đầu liếm toàn bộ bìu của mình. Ngay lúc Lý Long đang vui mừng đến mức ngẩng đầu nhắm mắt lại, dậm chân và kêu vo vo vui vẻ thì Lý Bình đột nhiên đưa một quả trứng chim vào miệng và mút thật mạnh. 

Sự co bóp và áp lực mạnh khiến tinh hoàn của anh đau nhức. Ngay lúc Lý Long đang định nghiến răng chống đỡ đòn tấn công thì bất ngờ nhai và cắn quả trứng chim trong miệng. Khi hàm răng sắc nhọn của chị dâu đột nhiên cắn vào tinh hoàn mập mạp, anh nghe thấy Lý Long tru lên một tiếng lớn như sói, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Anh đẩy đầu chị dâu ra. Anh không biết là do anh không thể chịu đựng được nỗi đau hay là anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, anh nhanh chóng cúi đầu, ôm bìu kiểm tra, như thể chị dâu vừa cắn đứt trứng chim. 

Và Lý Bình không biết đó là vì cô thích chơi đùa hay vì nó khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong cô. Khi nhìn thấy Tiểu Long bỏ chạy, cô lăn qua lăn lại rồi quỳ xuống cạnh giường. Không một lời giải thích, cô đẩy Tiểu Long xuống, sau đó nắm lấy đôi tay đang bảo vệ phần thân dưới của Tiểu Long. Sau đó vươn tay nắm lấy tiểu long bìu, nhẹ giọng nói: "Ồ... Tiểu Long... Xin lỗi... vết cắn làm em đau... Lần này anh sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến... Để anh giúp em kiểm tra xem em có bị cắn không..."

Lý Long nằm ngửa trên phông bán lớn, thấy chị dâu trở nên cuồng nhiệt như vậy, đành phải cẩn thận cảnh cáo: “Cắn nhẹ thôi… Ngoan nhé em yêu… đừng cắn tinh hoàn của anh…”

Lý Bình cười hắc hắc nói: "Tiểu Long... Chị dâu của ta biết... Lần này ta sẽ làm cho ngươi thật thoải mái..."

Nói xong, Lý Bình bắt đầu vuốt ve toàn bộ bìu dái của Lý Long, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô không quên ôm lấy con cặc rồng dài, dày và cứng như đá của Lý Long để giúp anh ta giật mạnh.

Chưa đầy ba phút, Lý Long đã run lên vì sung sướng và đẩy mông lên trên. Anh biết nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí thì chẳng mấy chốc sẽ phải bỏ lại giáp và quân, nên anh nhanh chóng ngăn chị dâu lại và nói: “Đến… chị dâu… em leo lên giường… Anh muốn chơi sáu chín chiêu với em…”

Lý Bình ngoan ngoãn leo lên giường, quỳ trên người Lý Long, dang rộng hai chân. Trong khi tiếp tục phục vụ con cặc và bìu khổng lồ của Lý Long, cô đã không ngần ngại tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Lý Long. Lý Long thốt lên một tiếng ngưỡng mộ nói: "Ôi... chị dâu... sao âm đạo của chị lại nhỏ thế... đẹp quá..."

Lý Bình nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, cô không khỏi vặn vẹo mông nói: "Tiểu Long... chị dâu, chẳng phải em đã để chị nhìn thấy hết rồi sao... Nhưng chuyện của chúng ta nhất định phải giữ bí mật..."

Lý Long biết chị dâu đã cháy bỏng dục vọng nên tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết đầy hấp dẫn trên đầu anh. Anh ngừng trả lời. Anh nghiêng mặt bắt đầu hôn và liếm đùi trong của chị dâu. Bất cứ khi nào đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào bộ phận bí mật, Lúc này, cơ thể thanh tú của chị dâu tôi chắc hẳn đã hơi run lên, anh không bao giờ thấy mệt mỏi. Anh ta cứ di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn đi liếm lại bên trong chân nhưng lưỡi vẫn ở trong lỗ bí mật và tàn phá lâu hơn...

Cuối cùng, thân dưới đã lâu bị ướt Lý Bình không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn ngọc dịch. Lý Bình run rẩy mông và đùi, liều mạng ấn lỗ bí mật của mình vào mặt Lý Long, thở hổn hển đầy dục vọng: "Xiaolong... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... Xiaolong... làm ơn... Liếm sâu hơn... Ooooh... Ohoh... Oh... Đúng... Đúng... Vậy đấy... Ồ... Ồ... Vậy... ngon quá... thoải mái quá... Oh... Ah... Xiaolong... Anh thật giỏi... liếm... Anh ăn ngon quá... Ồ... Oh... Ôi... Ah... Làm ơn... Anh... Nhanh ...cả cái lưỡi...đưa vào trong cô ấy...mủ...oooo...hoo...uh...ồ...được...nó cù em gái tôi chết mất...ồ...ồ...cháu trai ngoan của chị dâu tôi...chị dâu tôi ấn tượng với anh lắm...ah...ahhhh...ồ...lưỡi của anh...đâm...thật sướng... ...Ôi...cháu ngoan của tôi...bé Xiaolong...làm ơn...cho tôi cảm giác dễ chịu...để tôi lên trên trời...ồ...ồ...ồ...Chúa ơi...ai đó cứu tôi với...ah...ồ...ồ...Xiaolong...chị dâu của tôi muốn em...làm ơn...làm tình...với tôi...nhanh lên..."

Nhìn cặp mông thơm tho của chị dâu lắc lư điên cuồng, cộng thêm tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng.

Ham muốn của Lý Long ngày càng mãnh liệt. Anh đột nhiên há to miệng, ngậm cả cái lỗ bí mật màu hồng của chị dâu vào miệng. Khi hút vào thứ chất lỏng ngọc bích và mật ong ùng ục, Lý Bình có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Anh ta đang rên rỉ lớn tiếng, không biết mình đang hét lên điều gì, toàn bộ phần thân dưới của anh ta quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Lý Long nhận ra Lý Bình đã phá vỡ bờ kè, lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, lập tức tràn ra nửa khuôn mặt.

Mật ong lỏng màu ngọc bích phun vào miệng anh tỏa ra mùi cơ thể giống hoa trà đặc biệt của chị dâu anh. Lý Long biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để bắt được chị dâu của mình. Anh bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng cô, cô cứ thế chảy ra ngoài. Ngọc lỏng và mật ong, cố gắng dùng môi, lưỡi và răng của anh ấy để chị dâu tôi đạt cực khoái kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi chân chị dâu yếu đi, chị ấy ngã xuống vì la hét tột độ và nằm đè lên người anh ấy mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 362 chương Chinh phục chị dâu Cửu

Lý Long không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để chị dâu tận hưởng niềm vui được đàn ông liếm. Để hoàn toàn chinh phục được cơ thể cô, anh đột nhiên xoay người đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, anh nhanh chóng bò lên người cô. Giữa hai chân, khi anh ta khoan đầu vào phần thân dưới của chị dâu tôi, chị dâu tôi thực sự đã chủ động nhấc hai chân lên, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, để lộ ra vẻ yêu kiều, dâm đãng háo hức đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Nhưng Lý Long không muốn để chị dâu mình được giải thoát lúc này. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và đôi môi mật ong lớn nhỏ một lúc, anh dùng cả hai tay mở đôi môi mật ong, biến lỗ bí mật của chị dâu thành một bông hoa. Bông hoa hồng hé nở và những lớp cánh hoa thịt mềm mại tỏa ra những vệt nước, điều này càng tạo thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đầy hai inch. Lý Long chân thành khen ngợi: "Thật là một cái hố đẹp... thật lộng lẫy..."

Sau đó, Lý Long bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của chị dâu. Đầu tiên anh ta chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hang ngọc, sau đó đâm và đào ba nông và một sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗ đen không đáy mở ra trong hang của chị dâu. Sau đó anh hài lòng ngậm miệng lại và bắt đầu mút và cắn mạnh hơn vào phần thân dưới của chị dâu.

Lúc này Lý Bình lại thở hổn hển, rên rỉ. Lý Bình dang cao hai chân và dùng hai tay đẩy đầu Tiểu Long xuống lỗ bí mật. Lý Bình cố gắng hết sức cong người lại và nhìn vào đầu Tiểu Long không ngừng chuyển động dưới háng cô.

Không biết qua bao lâu, Lý Bình đột nhiên hét lên với giọng nghèn nghẹt như không thể chịu đựng được nữa: "Ôi... ôi... anh... đừng... như thế này... nữa... anh... cứ... giết chị dâu tôi... ugh... ôi... chị dâu tôi... sao có thể chịu đựng được... à... ồ... Tiểu Long... nếu anh làm như vậy một lần nữa... chị dâu tôi sẽ ghét anh đến hết đời... a...... ồ... trời ơi... Tôi nghẹt thở quá...ah..."

Lý Long nghe chị dâu rơi nước mắt van xin, vẫn nhàn nhã thọc ngón tay vào lỗ ngọc của chị dâu, tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi môi mật ong của mình một lúc. Sau đó, anh nhìn cái lỗ bí mật của chị dâu lại tràn ngập nước ngọc và mật ong, cùng âm vật nhỏ đang bắt đầu thăm dò đầu anh rồi nói: “Chị dâu, anh dùng miệng để em lên đỉnh lần nữa nhé?”

"A... không... đừng đến nữa... Tiểu Long... nếu ngươi thích ăn thịt người khác... từ nay về sau ta sẽ cho ngươi ăn mỗi ngày... nhưng... bây giờ... làm ơn... thật sự đến..." Lý Bình nói với giọng nức nở. 

Lý Long lập tức đặt đầu rùa lớn lên môi mật, nhẹ nhàng xoa xoa. Lý Bình lập tức bị hắn chọc cười, nước ngọc và mật ong chảy róc rách. Lý Bình ré lên, hai tay cô đặt chắc chắn trên vai Lý Long, vừa nhún eo, vặn vẹo hông vừa cầu xin Tiểu Long và nói: "A... làm ơn... vào đi... đừng làm thế nữa... mẹ kiếp... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Quy đầu to lớn của Lý Long nhanh chóng di chuyển về phía cửa hang, sau đó anh ta lại lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Lý Bình, người đang rất cần con gà trống của rồng, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. 

Lý Bình vòng tay thật chặt sau gáy Lý Long, dùng môi dụi dụi tai anh và nói: "Xiaolong... người đàn ông tốt... Xiaolong tốt... làm ơn... yêu chị dâu của tôi... vào nhanh... à... ôi... Chúa ơi... làm ơn... chị dâu tội nghiệp của tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy... hiếp dâm... hố của Xiaolang... bây giờ..." Ôi... a... a... Chúa ơi... chị dâu ngứa quá... cô ấy sưng tấy quá... tôi thật... a... Tiểu Long... vào... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp... ôi... trời ơi... tốt Tiểu Long... nhanh lên... thôi nào và... là... chị dâu của tôi... thứ hai... anh bạn..."

Khi ngón tay của Lý Long mở môi chị dâu bước vào, Lý Bình theo bản năng cong người bước về phía trước để đón nhận sự xâm nhập của Lý Long. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô không khỏi hét lên lần nữa, cặp mông to vặn vẹo cuồng nhiệt, trong khi Lý Long di chuyển, đồng thời chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm, động tác này chỉ khiến Lý Bình khao khát nhiều hơn nữa. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Lý Long không thể chờ đợi được nữa, ham muốn dâng cao, anh thấp giọng nói: “Chị dâu, em có muốn anh dừng lại không?” 

"Tôi... tôi không biết..." Lý Bình ngượng ngùng và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm.

Lý Long hôn chị dâu một lần nữa và cô ấy cũng đáp lại anh một cách nhiệt tình như vậy. Lý Long đột nhiên lùi ra, nhưng lần này lại áp vào thân thể mịn màng của chị dâu.

"Nói cho tôi biết... bạn có muốn tôi nhập vào cơ thể bạn không?" Lý Long nhìn chằm chằm vào chị dâu tôi, rồi từ từ dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy ra. Lòng bàn tay anh lại trượt vào trong âm đạo của chị dâu, anh nhẹ nhàng vuốt ve cô. Lý Bình vốn đã ướt và trơn trượt, cô ấy hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Tiểu Long trêu đùa viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Lý Bình rốt cục không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... làm ơn... Tiểu Long... xin hãy đưa nó cho tôi..."

"Được rồi... nhìn anh đi vào em..." Lý Long nói xong, anh di chuyển vào giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của chị dâu, nâng mông của chị dâu lên, ấn đầu quy đầu vào âm đạo của cô ấy một lúc, sau đó từ từ đưa quy đầu vào đôi môi mềm mại của chị dâu. Dây buộc chặt khiến Lý Long cảm thấy rất thoải mái.

"A..." Thân thể thành thục xinh đẹp vốn đã trống rỗng nhiều năm của Lý Bình đã bị Lý Long xuyên qua. Giữa làn sóng kích thích mãnh liệt, Lý Bình phát hiện Tiểu Long đã tiến sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lý Bình không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, vừa xấu hổ vừa bất lực rên rỉ, "Lớn quá... Ừm... sâu quá..."

Lý Bình không khỏi vặn vẹo thở dốc đáp lại, có lúc nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc trắng nõn trơn trượt, có lúc lại đặt chúng nằm bẹp. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết duyên dáng của Lý Bình đang quấn quanh eo của Lý Long, với mỗi lực đẩy của Lý Long, cô đều rút chúng ra và ngượng ngùng nhấc lên. 

Lý Bình, người ở dưới quyền của Lý Long, đã chủ động vặn vẹo cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của mình do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Lý Long nhanh chóng tiến về phía trước. Lý Long nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của chị dâu khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra ôm trọn một bên người cô vào lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa con cặc rồng vào sâu trong cung hoa của chị dâu. 

Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: “Em hài lòng với con của anh chứ? Chị ơi, hãy nói cho em biết chị cảm thấy thế nào.”

Lý Bình xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong cơ thể cảm giác no nê thật sự không thể tả xiết, chỉ có thể rên rỉ một cách dâm đãng: "Sưng quá... sưng thật... khiến người rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" Lý Long dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực sâu và trắng như tuyết. 

"A... ta muốn... chị dâu của ta muốn ngươi yêu ta... ngươi muốn ta..." Lý Bình nhịn không được thở hổn hển rên rỉ. 

“Chị dâu, dùng chân móc em đi.” Lý Long thở dài ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Tiểu Long. Khi Lý Bình cảm thấy mình làm theo lời Tiểu Long nói, Tiểu Long lắc lư eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ chiều dài của con gà trống vào lỗ, rồi tiến sâu vào, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng hơn. 

Lý Long vươn tay tới chỗ giao nhau giữa hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của chị dâu, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... kích thích quá... đừng làm nữa... chị dâu tôi chịu không nổi nữa rồi..." Thân thể Lý Bình mở ra hồi lâu, tình yêu gợn sóng, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Chị dâu... em có thể làm được... anh sẽ đặt em vào tình huống chưa từng có... dùng thành háng của em kẹp chặt anh... để em thoải mái hơn... vâng... chính là nó... em có cảm nhận được con cặc to lớn của anh đang cọ vào trái tim yêu của em không..." Lý Long tấn công và đánh mạnh. 

"Ừm..." Lý Bình không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu quá, to quá... thoải mái quá..."

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, cảm giác hưng phấn tột độ và niềm vui thấu xương liên tục tràn ngập trái tim họ. Lý Long rất phấn khích với niềm vui này và ham muốn của anh rất cao. Anh ta vung con cặc rồng to lớn của mình cứng như thanh sắt một cách vô lương tâm rồi đâm điên cuồng vào lỗ xuất thần của chị dâu. 

Trong lúc Lý Long đút vào, con cặc của con rồng khổng lồ đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ mềm của chị dâu trước khi rút ra. Khi rút ra, anh ta đẩy con cặc của con rồng khổng lồ cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lỗ mềm trước khi đưa vào. Sau nhiều lần như vậy, Lý Long càng ngày càng thuần thục. Khi rút ra, con cặc của con rồng khổng lồ không bao giờ tuột ra khỏi lỗ mềm. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lỗ mềm, Lý Long chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào lỗ mềm. 

Bằng cách này, có rất nhiều điều tuyệt vời. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì gà rồng rơi ra ngoài. Thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ sẽ bị các đường gờ bao quanh quy đầu cạo mạnh từ sâu nhất đến nông nhất. 

Lý Bình vui mừng đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, những gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi bức, giống như hoa đào nở vào tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Xiaolong...ah...ồ...ồ...anh...anh đụ em gái tôi...thật tốt...cháu trai của tôi...chắc..."

Cặp mông ngọc của Lý Bình di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc của con rồng khổng lồ xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Lý Long nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của chị dâu và lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim vàng anh. Anh ấy rất phấn khích. Anh ta nâng những miếng sườn thịt quanh quy đầu lên, và cào vào thành lỗ ngọc mỏng manh và nhạy cảm của chị dâu càng mạnh mẽ hơn. , miếng thịt mềm mại trên thành hang ngọc cọ xát vào cặc và quy đầu to của con rồng khổng lồ càng mạnh, khoái cảm tuyệt vời càng trở nên mãnh liệt. Hai người lần lượt đạt đến cao trào, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, cảm giác xuất thần tự nhiên dâng lên trong lòng và đầu óc họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất chính mình. Họ chỉ cử động mông bằng toàn bộ sức lực để phục vụ lẫn nhau. Giữa lúm đồng tiền ngọc đỏ của Lý Bình và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Lý Bình, những dòng mồ hôi thơm tho chảy ra. Lý Long, người vừa đẩy lên trên, lại càng mệt mỏi và đổ mồ hôi, thở hổn hển. 

Lý Long tiếp tục đập mạnh, lần nào cũng khiến Lý Bình choáng váng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến với cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Lý Long, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Lý Bình sung sướng đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Lý Long bắt đầu được giải phóng. Ngọn núi lửa phun trào dữ dội, co giật và rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, gây ra một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Lý Bình. Lý Bình ôm chặt Lý Long, đầu vẫn còn choáng váng. , khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: “A... Tiểu Long... anh thật mạnh mẽ... Tôi không muốn rời xa anh... Tôi muốn lên trời..." Mọi lời nói trong lòng cô đều được giải phóng đến đỉnh điểm. 

"A..." Cô gái xinh đẹp tuyệt trần, xinh đẹp như tiên nữ, lập tức choáng váng trước sự kích thích nóng bỏng cuối cùng của cháu trai Lý Long, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng quyến rũ từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, rồi cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Lý Long đè lên thân hình ngọc trắng nõn nà cân đối, đầy đặn và tròn trịa của cô, không ngừng gọi tên cô. 

"Xiaolong... anh thật tuyệt vời... chẳng trách anh có nhiều bạn gái như vậy... anh quyến rũ đến nỗi phụ nữ sẽ không trả giá bằng mạng sống của anh..." Lý Bình dựa vào bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của Xiaolong và thở hổn hển thì thầm. 

"Bây giờ em đã biết niềm vui được làm người phụ nữ của anh, anh sẽ yêu em mãi mãi." Lý Long ôm lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của chị dâu, nhẹ nhàng nói.

"Tôi không... Tôi già rồi... Tôi chỉ muốn được tưới một chút mưa sương của em... Hạnh phúc là thứ mà chị dâu tôi... không muốn nữa..." Lý Bình vuốt ve bộ ngực rộng khỏe của Tiểu Long, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Sau này em chỉ cần nghĩ nhiều hơn về anh thôi."

Lý Long biết mình vẫn cần tiếp tục thỏa mãn chị dâu về mặt thể chất, mới có thể hoàn toàn chinh phục được tinh thần và thể xác của chị dâu, vì thế cười nói: “Tôi nhất định sẽ suy nghĩ. Hôm nay nếm thử hố ngọc của chị dâu, tôi không thể ngừng ăn tủy. Chị dâu nhất định phải nghĩ đến tôi."

"Ân... Ta nhất định sẽ làm được..." Lý Bình ngượng ngùng nói. 

“Chị dâu hiện tại là người phụ nữ của tôi, sau này tôi sẽ gọi chị là gì?” Lý Long cười trêu chọc. 

“Anh biết cười tôi… Tôi không để ý đến anh…” Lý Bình dịu dàng nói, vẻ mặt rất xấu hổ. Lý Long đặc biệt thích một người đẹp tròn trịa như cô nhưng lại rất nhút nhát. Ánh hào quang của cơn cực khoái giữa lông mày và đôi má ửng hồng của cô bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ.

"Nếu bạn phớt lờ tôi, bạn đang chú ý đến ai?" Lý Long cười nham hiểm ném chị dâu xuống giường, vuốt ve xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, tay còn lại xoa bóp cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"Xin hãy tha cho chị dâu của tôi trước... Tôi không còn sức lực nữa..." Lý Bình thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, "Tôi thực sự không biết trước đây Xiaoxuan đã phải chịu đựng như thế nào..."

“Việc này anh phải hỏi cô ấy mới biết…” Lý Long ngửi thấy hơi thở xanh biếc của chị dâu, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của chị dâu gần như vùi đầu vào ngực anh, Lý Long càng trở nên vô lương tâm. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị dâu rồi vuốt ve, nhào nặn. Anh quá hưng phấn đến nỗi hai chân cô cọ vào nhau. 

Lúc này, được ôm chặt như vậy trong vòng tay Tiểu Long, lại bị bàn tay dâm đãng của Tiểu Long vuốt ve, nhào nặn, Lý Bình rõ ràng cảm giác được con cặc khổng lồ của Tiểu Long cứng hơn trước, bây giờ nó đang ép chặt vào khe núi giữa hai chân cô. Một cảm giác chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô. 

Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì bàn tay dâm đãng của Lý Long ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô nên cô mới khó có thể dựa vào vòng tay của anh.

Lý Long cảm thấy bộ ngực tròn trịa của chị dâu vẫn sưng tấy và co giãn dưới sức ép của ngực anh. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt ngón tay vào cặp mông nhạy cảm của cô. 

Lý Bình Như bị điện giật, thân thể mảnh khảnh run rẩy trong lòng Lý Long, nàng thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt có lò xo: "Tiểu Long... Ngươi thật tệ... thành thật mà nói..."

"Chị dâu... Tôi không nhịn được nữa... để tôi chạm vào em..." Lý Long nhẹ nhàng cắn vào đôi tai trắng nõn mềm mại của chị dâu, trầm giọng trêu chọc. Lý Bình nép mình trong vòng tay anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Không cam kết là câu trả lời tốt nhất. 

Lý Long ôm chị dâu lại đè xuống giường. Đầu tiên anh hôn và liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của chị dâu, sau đó anh dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Lý Bình. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, cô kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Còn đôi tay dâm đãng của Lý Long vuốt ve, nhào nặn đôi chân ngọc tròn đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của chị dâu, còn những ngón tay của Lý Long nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận. 

Lý Bình trong lòng gào thét, toàn thân yếu ớt. Khi ngón tay của Lý Long quen thuộc đi vào con đường cô đơn của cô, Lý Bình phát ra một tiếng rên dài, hai chân cô vô thức siết chặt, hai tay vô thức tóm lấy Lý Long. 

Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "A... Tiểu Long... ngón tay của ngươi... a... đừng..."

Lý Long di chuyển ngón tay khéo léo và bạo lực, Lý Bình không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân bị kẹp chặt bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của Lý Long trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Đột nhiên Lý Long rút ngón tay ra, Lý Bình cảm thấy sâu trong cơ thể cô thật trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy. Cơ thể cô bất giác hướng về phía trước để tìm kiếm những ngón tay vừa xâm chiếm mình. Lý Long cắn nhẹ lỗ tai trắng nõn của mình, thấp giọng trêu chọc chị dâu: "Em còn muốn sao? Em không sợ hét lên để người khác nghe thấy sao?"

"Không..." Lý Bình nằm ở Tiểu Long bên tai, ngượng ngùng thở dốc, thấp giọng thì thầm. 

"Vậy thì cậu không muốn nó nữa... phải không?" Lý Long cố ý trêu chọc cánh hoa của nàng. 

“Chị dâu không biết…làm ơn…xin hãy tha cho tôi…”

Lý Bình kinh hãi phát hiện, tuy rằng trong lòng nàng cảm thấy nhục nhã, nhưng sâu trong nội tâm nàng đã lâu không có dục vọng, lại hoàn toàn bị Tiểu Long khơi dậy, dụ dỗ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và thung lũng của cô lầy lội. Cô vô tình nâng háng hồng lên và chủ động phục vụ những ngón tay nhịp nhàng dữ dội của Tiểu Long. 

Lý Bình bị cọ xát đến mức nước suối chảy róc rách, cô dang hai chân đầy đam mê, để bàn tay dâm đãng của Xiaolong tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Lý Bình gần như ngã gục trong vòng tay của Xiaolong. Cơ thể của họ gần nhau. Con cặc rồng khổng lồ của Lý Long nằm ngay giữa hai chân cô. Lý Bình bị cọ xát và va chạm với Lý Long theo ý muốn. Nó kích thích Lý Bình đến nỗi cơ thể xinh đẹp vốn đã nhiều năm không được đàn ông vuốt ve của cô thực sự run rẩy và co thắt. 

Lý Long càng thêm sừng sỏ, cử động ngón trỏ, dùng bàn tay dâm đãng ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị dâu, vuốt ve, nhào nặn. Dưới sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của Lý Long trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ truyền từ cặp mông xinh đẹp của chị dâu đến sâu trong cơ thể cô. 

Hàm răng trắng ngần của Lý Bình cắn vào đôi môi đỏ mọng, đôi má đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi, đôi bàn tay to lớn của Lý Long vuốt ve cơ thể cô lên xuống, cảm giác đã lâu không thấy này kích thích trái tim của Lý Bình. Giống như một con nai, toàn thân đau nhức tê dại, bàn tay dâm đãng của Tiểu Long ấn vào giữa hai chân cô, trêu chọc cô trong khe núi. Lý Long dùng chiêu thức điêu luyện này để vuốt ve chị dâu, kích thích, trêu chọc sự oán hận, trống trải, cô đơn và trái tim xuân không thể kiềm chế của chị dâu. 

Lý Long nhìn tư thế ngượng ngùng quyến rũ của chị dâu, không khỏi sôi máu, càng trở nên vô đạo đức. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của chị dâu, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết của cô, đồng thời thả con cặc rồng đang trực tiếp ép vào khe núi của cô. Lý Bình đột nhiên cảm thấy con cặc rồng khổng lồ của Xiaolong đang ép vào giữa hai chân cô. Cô đang định mở to đôi mắt xinh đẹp của mình ra, cố gắng ngăn cản anh bước vào, bởi vì cô thực sự có chút mệt mỏi...

Nhưng lập tức hắn không khỏi há to miệng anh đào, gần như không thể khống chế rên rỉ. 

Bởi vì lúc này Lý Long đã kiên quyết bước tới tiến vào trong ngọc thể của chị dâu, tiến vào vực sâu. Đôi mắt đẹp của Lý Bình lập tức nhắm lại, trong trạng thái thoải mái và say mê. Miệng Cherry hơi hé ra, cố gắng kìm nén hơi thở gấp gáp. Bàn tay ngọc mảnh khảnh hưng phấn nắm lấy cánh tay Tiểu Long, xúc động ngửa đầu nàng ra sau, sau đó nhẹ nhàng yếu ớt đặt lên trên vai Tiểu Long. 

Lý Long dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của chị dâu, ấn chặt cơ thể ngọc ngà đầy đặn và mềm mại của cô vào giường. Cơ thể anh ta không cử động và anh ta thực hiện chuyển động tự động của bản sao. Nó căng ra, giãn ra và đập theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co lại và mềm mại như ngọc bích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 363 chương Chinh phục chị dâu Thập

Lý Bình không còn có thể khống chế chính mình, cắn xuống vai Tiểu Long, đè nén những tiếng rên rỉ xúc động từ sâu trong nội tâm nàng. Con cặc khổng lồ của Tiểu Long tự động căng ra, giãn ra, bơm và đánh. Lý Bình cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối tiếp tục chảy ra. 

"Xiaolong... anh thật độc ác... bắt nạt em gái tôi như thế này... tôi sắp bị anh giết chết mất..." Lý Bình nhướng mày nói, trong miệng phàn nàn, nhưng vẫn quấn quanh Lý Long như một con bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới của cô, càng không muốn tách ra. 

Lý Long ôm chị dâu đứng dậy khỏi giường. Vừa đi, anh vừa ném cô lên và ấn mạnh vào cái mông tròn trịa vừa ngã xuống! 

Lý Bình Kiều đang thở dốc và rên rỉ lớn tiếng, lông mày hơi nhướng lên, khóe mắt tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc trần trụi của Lý Bình quấn quanh eo dưới của Lý Long, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Tiểu Long, phần thân dưới nhanh chóng di chuyển lên trên để gặp nhau và đẩy, vùng mu nhô lên hung bạo đánh vào xương mu giữa háng Tiểu Long, phần thân dưới của hai người đang giao hợp cuồng nhiệt quấn chặt vào nhau và tàn phá. 

Bức tường thung lũng mềm mại của Lý Bình co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc rồng dày đặc của Lý Long cảm thấy hơi đau đớn. 

Đôi mắt xinh đẹp của chị dâu trở nên dịu dàng như nước khi nhìn rõ háng cô. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. 

Lý Long cúi đầu che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, quấn lấy lưỡi của Lý Long quấn lấy. Lý Long tham lam mút lấy nước ngọc ấm và thơm của cô, đồng thời cô cũng nuốt nước trái cây của Lý Long từng ngụm lớn. Cuộc chiến vùng kín của hai người giờ đã trở nên nóng bỏng, bởi vì cả hai tay đều ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy vùng kín của họ hoàn toàn dính chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai...

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương của Lý Bình quấn quanh eo Lý Long đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn lấy eo Lý Long như một chiếc vòng sắt, gây đau đớn. Vùng mu phồng lên dưới háng của Lý Bình đẩy lên trên xương mu của Lý Long, và hai cánh hoa cắn vào gốc con cặc khổng lồ của Lý Long trong quá trình co rút nhanh chóng. 

"Tiểu Long... cứ như vậy... chờ một chút... ngay tại đó... đừng cử động... à... cố lên... à... ngươi thật là người tốt..." Hai má Lý Bình đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề vừa không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Tiểu Long. 

“Chị dâu, chị thoải mái không?” Lý Long dưới sự hướng dẫn của chị dâu đẩy vành quy đầu lớn vào nhụy hoa nằm sâu trong tử cung. Anh cảm nhận được viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi nhụy sâu trong tử cung đang cọ vào lỗ gắn trên đỉnh quy đầu to như nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan tỏa nhanh chóng khắp cơ thể từ nhụy hoa vướng víu. 

"A... Tiểu Long... ngươi thật tuyệt... sao ngươi không ra ngoài..." Lý Bình kêu lên. 

…

Sau vài lần đạt cực khoái, mặt Lý Bình vẫn đỏ bừng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Long, người có thể nhìn thấy mồ hôi trên mũi cô nhưng vẫn chưa chảy ra. 

"Anh có thích tôi phun nước không? So với chú trước của tôi thì thế nào? Ai giỏi hơn? Ai có năng lực hơn?"

Trong khi trêu chọc, Lý Long đẩy con cặc rồng ngày càng dày và cứng của mình xuống dưới háng và đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp ẩm ướt và mịn màng như nước mật ong của cô. Nhị hoa sâu trong bụng Lý Bình lại bị quy đầu to lớn của Lý Long đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A... ngươi thật tệ... ngươi biết ngươi lớn... cố ý... à... bay thật... ngươi thật tuyệt vời... ngươi có khả năng... ngươi là nhất..."

Lý Bình bị Lý Long đụ cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ ngọc. Lý Long đè thân thể mảnh khảnh của chị dâu xuống dưới, con gà trống khổng lồ đang ra vào trong lỗ ngọc của chị dâu. 

Sự quyến rũ quyến rũ và đôi mắt sương mù quyến rũ tâm hồn của Lý Bình, tiếng rên rỉ khoái cảm của cô, con cặc rồng được đưa vào đường hầm ngọc và âm thanh chất lỏng “phù, phập phồng” hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Môi bé của Lý Bình và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lối vào hang ngọc ra vào khi con cặc rồng của Lý Long được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa màu hồng tươi, các bức tường bên trong của Lý Bình nhăn nheo. Đường hầm ngọc được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bằng con cặc khổng lồ của Lý Long. Khối thịt mềm mại và ấm áp ở cuối đường hầm ngọc giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô hôn và liếm quy đầu cặc của Lý Long. 

Lý Long chỉ cảm thấy quy đầu của con cặc rồng khổng lồ thoải mái đến nỗi bao cao su và ống hút xuyên lỗ ngọc của chị dâu khiến anh toàn thân run rẩy. 

Khi Lý Long đút con cặc rồng khổng lồ vào sâu trong lỗ ngọc của chị dâu, chị dâu cũng đẩy mông cô lên cao để đón nhận lực đẩy của anh. Khi mông của chị dâu bị đẩy lên trên, Lý Long đã đẩy lực của mình vào sâu trong lỗ ngọc của chị dâu. Con cặc của con rồng khổng lồ đâm vào từng tấc một, quy đầu chạm tới khối thịt mềm mại và ấm áp sâu trong hang ngọc. 

Người cháu và dì say mê tà dâm cấm kỵ đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc rồng dày, dài và cứng của Lý Long lấp đầy lỗ ngọc của Lý Bình. Làm sao mà Lý Bình lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và sống khỏe mạnh? 

Lý Bình không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Lý Long không đợi chị dâu nói xong, liền dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô được làm ẩm bởi chiếc lưỡi như rắn của Lý Long và chất lỏng ấm áp trong miệng anh, chúng lập tức biến thành quả anh đào cứng. 

"A...Xiaolong...đừng làm thế...chị dâu của tôi sẽ không chịu nổi đâu...cậu...ah..." Lý Long phớt lờ sự phản đối của chị dâu và dùng miệng mút quả anh đào của cô. 

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Lý Bình bị bộ ngực trần và rắn chắc của Tiểu Long ấn chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con gà trống mạnh mẽ dưới háng Tiểu Long đang thúc đẩy trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến Lý Bình lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... anh... anh thật hung dữ... à... nhẹ nhàng hơn... ừm... à..." Lý Bình theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đón nhận sự thúc đẩy của Lý Long. Bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con cặc khổng lồ của Tiểu Long ra vào háng cô. 

Đột nhiên, Lý Long rút con cặc rồng khổng lồ đang ra vào trong âm hộ xinh đẹp của chị dâu. Lý Bình chán nản thở dài, "A... ngươi... Tiểu Long... đừng rời xa ta... ta muốn ngươi xuất vào trong..." Lý Bình miễn cưỡng ôm lấy Tiểu Long lưng và eo. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng tắp của chị dâu xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn tôi, khuôn miệng mỏng hơi hé ra như đang mong chờ được nếm thử, dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là một thân hình gầy gò, tròn trịa và mịn màng. Vai và cánh tay của cô ấy cao và cao, và ngực cô ấy cao như mỡ. Cô ôm lấy vòng eo thon thả, trên bụng dưới là hạt ngọc nhỏ quyến rũ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi hếch lên trên, đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết trông rất thon thả. 

Chị dâu thật quyến rũ trong mắt Lý Long. Thân hình mảnh mai và cân đối của cô khiến trái tim Lý Long đập rộn ràng. Anh nhìn thấy vùng mu phồng lên dưới háng chị dâu và lớp cỏ dày, xoăn đen. Nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu của Lý Long được một lúc, con gà trống dày đặc dưới háng hắn còn chưa phóng ra lại càng hung dữ hơn và sẵn sàng ra đòn. 

Lý Long và Lý Bình khỏa thân đứng trên giường đối diện nhau. 

"Tiểu Long... Đưa cho ta..." Đôi mắt có chút xinh đẹp của Lý Bình lại bắt đầu gợn sóng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo Tiểu Long, da thịt chạm vào nhau. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Tiểu Long ấn thành hình tròn phẳng. Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương ngoan ngoãn như một con cừu và thở ra như một bông lan xanh. 

Lý Long không ngần ngại đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Quy đầu to lớn của háng Lý Long áp vào hai cánh hoa hồng béo ngậy trong bụi cây dày đen dưới bụng chị dâu. Lý Bình một tay giữ lấy vai Tiểu Long, nhấc lên một chiếc chân ngọc mềm mại không xương, vòng qua eo Tiểu Long. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Tay còn lại, cô dẫn dắt quy đầu to cứng cỡ quả trứng của Tiểu Long xuyên qua cánh hoa của mình bằng cách lợi dụng độ ẩm của tinh dịch, vặn vẹo và mài vào những bức tường mềm và trơn trượt của thung lũng. 

Sau khi con cặc rồng dày đặc của Lý Long lại được đưa vào âm đạo chật hẹp của chị dâu, Lý Long ấn chị dâu xuống giường và giật mạnh, đánh cô một cách thô bạo. 

"A... Tiểu Long... ngươi thật sự... quá tốt, quá sâu, quá lớn... a..." Lý Bình mãn nguyện rên rỉ một tiếng dài, nũng nịu nói: "A... Tiểu Long, nhẹ nhàng một chút... tỷ phu của ta lại đến... nhanh lên... ôm nàng thật chặt... Tiểu Long... nàng sắp ra... sắp ra... a..."

Lý Long nhìn chị dâu điên cuồng đang ngồi thiền trên giường. Đột nhiên, anh cảm thấy mông mình bị những ngón tay mảnh khảnh của chị dâu siết chặt, đến nỗi giữa con cặc rồng dày đặc và âm hộ xinh đẹp của cô không còn khe hở.

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Lý Bình bị tiếng kêu ngọt ngào của Lý Long làm lay động, đôi mắt mèo mộng mơ đầy trìu mến, đầu môi của Lý Long là chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của chị dâu. 

Lúc này, thung lũng của Lý Bình nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên quy đầu khổng lồ của Tiểu Long. Sự co giật của cơ bắp chân mềm mại của cô đến từ đùi của hai người họ. Thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại, con cặc rồng dày đặc của Lý Long dường như đã hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô.

Con cặc rồng khổng lồ của Lý Long đang mài và mút vào thung lũng trơn trượt và chật hẹp của chị dâu, trên trán anh tràn ngập khoái cảm. Anh không thể kìm chế được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng hổi phun vào lõi Lý Bình như núi lửa phun trào, khiến Lý Bình lại rên rỉ. 

"A... đẹp quá... Nóng như vậy ngươi làm ta cảm thấy thật thoải mái... đừng cử động... cứ như thế này... đừng cử động... a..." Lý Bình Kiều thở hổn hển, ôm chặt Tiểu Long như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Tiểu Long... Ngươi thật ác độc... Ngươi như thế này ức hiếp người ta..." Lý Bình đôi mắt quyến rũ nói một cách nịnh nọt. Cảm giác này quả thực mơ hồ và kích thích, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể cô từ nơi giao hợp. 

“Điều này sẽ khiến mọi chuyện trở nên thú vị hơn…” Lý Long cười và ấn chị dâu xuống giường. Con gà rồng vừa được phóng ra không hề có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên cứng hơn. Lý Long bơm con gà trống rồng vào cơ thể chị dâu từ phía sau và bắt đầu đập dữ dội khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Lý Long đối diện với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông tròn trịa của chị dâu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc tròn trịa của chị dâu, hung hăng bơm và đánh vào lỗ ngọc hồng của chị dâu. Khung cảnh mùa xuân trước mặt và da thịt dưới háng anh, khung cảnh này thực sự là thiên đường và là nơi hạnh phúc của đàn ông. 

Anh ta cười dâm đãng và gần như thô bạo xé nát cái lỗ xinh đẹp của chị dâu. Lý Bình cau mày, trán duỗi ra, đôi tay mảnh khảnh buông ra tấm chăn đang ôm. 

Lý Long hai tay ôm eo chị dâu rồi lại ôm vào lưng, trên lúm đồng tiền xinh đẹp nở một nụ cười mùa xuân thoải mái, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, khuôn miệng anh đào hơi hé mở. 

"A...ah...ồ...ồ..."

Lý Bình nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng mơ hồ tràn đầy dục vọng, nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng tột độ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng bỏng. Giống như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lý Long. Cô bất lực nhưng lại ngượng ngùng, vừa vui vừa ngọt ngào, nói: “Tốt hay xấu… Tiểu Long… anh ức hiếp chị dâu tôi…”

Lý Long nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu "kêu ré lên" vì bị cơ bụng dưới của anh tát. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều đã lên và nước đang nhỏ giọt. Lý Long đứng dậy ra lệnh: “Quỳ xuống, chị dâu, tôi muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của em.”

Lý Bình liếc nhìn Lý Long bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng cô vẫn quỳ xuống ngoan ngoãn bò lên giường theo lệnh. Lý Long dùng một tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Lý Bình đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được trau chuốt. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và chặt và rất hấp dẫn. Trong lòng Lý Long có một ý nghĩ, đó là muốn lấy lỗ hậu môn của chị dâu. 

Bàn tay của Lý Long vuốt ve thung lũng ẩm ướt của Lý Bình, bôi nước trái cây lên bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó. 

"A...đau quá...nơi đó không có tác dụng...lấy nó ra nhanh đi..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Bình khẽ run lên, cô rên rỉ thở hổn hển. 

“Tôi không quan tâm, tôi muốn hậu môn của chị dâu, tôi vào.” Lý Long nắm lấy đầu mông tròn trịa trắng như tuyết của chị dâu, lúc chị dâu không để ý, anh liền đẩy về phía trước, tiến vào hậu môn của cô. 

"A... Đau quá... To quá..." Lý Bình nhịn không được phát ra một tiếng kích động rên rỉ. Cô không khỏi nâng thân trên lên, tóc không khỏi run rẩy, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

“Thật chặt… thật mềm…” Lý Long kéo người anh, đẩy vào bất chấp nỗi đau của chị dâu, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, căng cứng, ấm áp và dịu dàng của chị dâu, giống như miệng trẻ con đang mút và cắn núm vú của mẹ. Hậu môn của Lý Bình cũng cắn chặt và mút con cặc khổng lồ của Lý Long, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh điên cuồng vuốt ve, xoa bóp khe núi và rãnh mông sâu của chị dâu. 

Lý Bình cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, theo sau là kích thích khoái cảm. Cô bắt đầu cố gắng hưởng ứng những cú đâm của Tiểu Long, lắc lư cặp mông xinh đẹp và di chuyển nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc cứng rắn của Tiểu Long tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một cơn đau xé lòng và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn.

Khi hắn di chuyển để thích ứng, cảm giác đau nhức và sưng tấy khi Tiểu Long chạm vào niêm mạc trực tràng của hắn càng rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn phấn khích và thỏa mãn hơn việc Tiểu Long tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt. 

"A... a... thoải mái quá..." Lý Bình thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Lý Long bị cái hậu môn hẹp và căng như trinh nữ của chị dâu nhéo. Tuy nhiên, Lý Long nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước. Anh tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại và không ngừng nâng mông lên để con cặc rồng khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của chị dâu. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do va chạm dữ dội. 

"Tốt Tiểu Long... Chồng của cháu trai ta... hắn sắp chết rồi... a..." Thân thể ngọc bích của Lý Bình bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co thắt. Lý Long tràn đầy ý chí chiến đấu, ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của chị dâu, không ngừng bơm vào hậu môn khiến chị dâu không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Rất nhanh, một cỗ khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể ngọc, hết cái này đến cái khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 364 chương Chinh phục chị dâu mười một

Lý Bình đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Tiểu Long, cô phát ra một tiếng rên khích lệ. 

Vòng eo thon gọn của Lý Bình theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Lý Bình cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Lý Long cũng điên cuồng thọc vào sâu trong hậu môn của chị dâu, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Lý Bình. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất, ngây ngất mà cặp hậu môn xinh đẹp của chị dâu mang đến cho anh, như thể anh đang ở chốn thần tiên. 

Lý Long liên tục đưa chị dâu đến đỉnh điểm dục vọng nhưng vẫn đứng thẳng, cười nham hiểm nói: “Chị dâu… Lát nữa tôi sẽ thử lại cái miệng nhỏ của em…” Nói xong, anh ta rút con gà trống khổng lồ ra khỏi lỗ hậu môn của chị dâu tôi. 

“Chị dâu tôi không muốn…”

Lý Bình chửi thề một cách dâm đãng, nhưng cô lại vuốt ve ngực Tiểu Long, chậm rãi vặn người nằm trên đùi hắn, ngẩng đầu nhìn hắn với ánh mắt xấu hổ và oán hận. 

Sau đó anh cúi đầu mở cái miệng anh đào sáng bóng đưa vào. Bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve túi của anh, mút mút vài lần rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm con cặc khổng lồ của Lý Long. Đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm đầu nấm rồng nhỏ và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm. 

Lý Long không khỏi thở dài hai tiếng. Lý Bình ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Tiểu Long, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt chửng con cặc khổng lồ của Tiểu Long và mút mạnh. Nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Long sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy chị dâu với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Long không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Lý Long đẩy con gà trống khổng lồ vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị dâu, ôm đầu cô, xoay eo anh, kéo mạnh, đẩy ra nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Chị dâu ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lý Long chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con gà trống đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng và hưng phấn. 

"Em gái tốt của anh...anh sắp xuất tinh rồi..."

Lý Long không khỏi đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, đôi mắt đẹp, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa của nữ thần thường chứa đầy magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ. 

Lý Bình dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tiểu Long. Cô ngoan ngoãn há miệng anh đào ra, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra để lau sạch thứ nước ướt và nhớp nháp trên cặc Tiểu Long. Lý Bình kiệt sức về thể chất và tinh thần sau trận đấu của Lý Long. Cô dựa vào Lý Long, uể oải nằm trên giường. 

Lý Long nhìn chị dâu một cách thèm muốn. Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà có tài làm đẹp. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng muốn nhéo nhéo. 

Trong mắt Lý Long tràn đầy tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của chị dâu, cùng đôi chân trắng nõn dưới mông của cô, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen. Những khoảng trống trũng được vắt ra từ cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Toàn thân Lý Long nóng bừng, con gà trống khổng lồ dưới háng anh lại bắt đầu hơi nhô lên. Anh nhịn không được đè lên chị dâu, nói: "A... em thơm quá..."

Sau đó Lý Long xoay người Lý Bình lại và áp ngực mình vào lưng Lý Bình. Con cặc rồng hơi nhô lên cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của Lý Bình và chạm vào âm đạo của Lý Bình. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Tiểu Long... đừng... chị dâu của tôi sắp chết rồi..." Lý Bình cầu xin sự thương xót. 

"Không...tôi vẫn muốn..."

Khi anh ta nói điều này, Lý Long, người đã giơ tay lên và hạ xuống, không quan tâm đến việc Lý Bình cầu xin sự thương xót. Anh đưa tay lên hạ xuống nhìn bộ ngực cao chót vót của chị dâu, căng mọng đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Cặp vú béo căng phồng, núm vú nhỏ bị nhổ vào hai cục u như hạt đậu. 

Lý Long nhìn rõ bộ ngực của chị dâu mình trắng trẻo, mềm mại như vậy. Bộ ngực trắng nõn phập phồng theo hơi thở của cô, cơ thể xinh đẹp như ngọc toát ra từng đợt mùi phấn và mùi thịt. 

Lý Long ghé sát mũi vào ngực Lý Bình, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn. 

Lòng bàn tay của Lý Long đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của chị dâu đã trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve cô, môi của em dâu hơi hé ra thở ra như màu xanh lam. Lý Long không nhịn được mà đưa lòng bàn tay xuống phía dưới, vuốt ve qua lại mông của chị dâu. Cặp mông đầy đặn của chị dâu giống như quả bóng bay chứa đầy nước, co giãn, sờ vào rất thoải mái. 

Lý Long lợi dụng, xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve đôi chân cân đối của chị dâu. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh đặt lòng bàn tay vào rãnh ngọc của cô và chạm vào cặp mông béo của cô. Anh không thể đặt nó xuống mà đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận âm đạo đầy đặn và căng phồng của chị dâu. Cảm giác ấm áp trong khe truyền từ lòng bàn tay khắp cơ thể, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Con cặc khổng lồ của Lý Long căng lên vì phấn khích và nghiêng lên trên. 

Lý Bình bình tĩnh hưởng thụ cảm giác được Tiểu Long vuốt ve. Sau khi bị Tiểu Long lợi dụng, cô cảm thấy cô đơn, trống trải và bắt đầu từ từ sa ngã. Cô im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào được Tiểu Long vuốt ve. 

Đặc biệt là âm hộ mới được làm ẩm của cô, khi bị lòng bàn tay Tiểu Long chạm vào, cô có cảm giác toàn thân ngứa ran. Khát vọng đã im lặng hồi lâu lại một lần nữa bị động tác của Tiểu Long khơi dậy. 

Một sự thôi thúc kỳ lạ trỗi dậy trong cô và nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của một người đàn ông đã đến với cô. 

Con cặc sưng tấy nóng hổi của Tiểu Long hết lần này đến lần khác cọ xát vào mông béo của cô, Lý Bình bị kích thích đến mức đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Nước ngọc bích ướt át của âm hộ lâu năm của cô chảy ra. 

Thân thể thanh tú của Lý Bình khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Tiểu Long dịu dàng: "Tiểu Long... đừng xoa nữa... chị dâu của tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Bình đã bị ham muốn thiêu đốt, khuôn mặt hồng hào, nhịp tim đập dồn dập, đói đến mức nóng lòng muốn Tiểu Long đụ cô lần nữa. Lý Bình chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình tiến đến núm vú nhỏ trên ngực Tiểu Long, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự bú mút cuồng nhiệt của cô khiến Lý Long cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Lý Bình vốn đang đói khát lúc này lại rất hưng phấn. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra, xuất hiện trước mắt Tiểu Long. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Lý Bình hai tay ôm lấy quy đầu của Tiểu Long, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Tiểu Long. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Long... lại đây... hôn ngực chị dâu tôi nữa... ừm..."

Lý Long dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của chị dâu rồi xoa bóp. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của chị dâu vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên sữa.

Lý Bình bị hút đến mức toàn thân cô nóng bừng và bị kích thích. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, rên rỉ sung sướng: "Tiểu Long... à... em gái tôi chịu không nổi... à... bị anh mút đầu vú thật sướng... à... ngon quá..."

Lý Bình, người góa bụa đã lâu, phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Lý Long say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn mềm mại của chị dâu.

Phần lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng của chị dâu lộ ra lờ mờ, thực sự rất quyến rũ. Lý Long dùng tay phải xoa bóp bộ ngực của chị dâu, tay trái tùy tiện đưa tay vào rãnh ngọc của cô. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Anh dùng ngón tay nhào nặn hai đôi môi ướt át ở bên trái và bên phải của cái lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và đào...

Lý Bình bị trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú lắc lư, nước ngọc và mật chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào thì thầm: "A... than ôi..."

Bộ ngực của Lý Bình phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: "A...Xiaolong...đừng hành hạ em gái tôi...thoải mái quá...tôi không chịu nổi...ah...nhanh...dừng lại...em gái tôi thật sự không chịu nổi...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu...ah..."

Với những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn như ngọc, cô để lộ thân hình trần trụi. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể cô đã được Lý Long nhìn thấy rõ ràng. Thân hình trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì và trong suốt của cô được bao phủ bởi lớp cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. 

Sự phấn khích trong lòng Lý Long không cần phải nói. Đôi mắt anh toát ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của chị dâu lại càng giống một quả hồng chín đỏ. 

Lý Bình có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một vẻ đẹp trưởng thành mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào. 

, đã lâu rồi cô mới thích thú quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Hôm nay trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã bị Lý Long khơi dậy, Lý Bình, người đã lấy lại được dục vọng, đã không thể chịu đựng được nữa. 

Lý Long ôm chị dâu say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Lý Long vào trong bụng cô. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của Lý Bình trượt đến bên tai Lý Long. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của chị dâu như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, Lý Bình ôm cổ hắn hôn lên, thở ra như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Con gà trống của Lý Long càng hưng phấn và cương cứng hơn, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của chị dâu. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Lý Bình dâng lên một cỗ dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì. 

Lý Bình đỡ Tiểu Long dậy và muốn bú con cặc khổng lồ của Tiểu Long. Con gà trống nóng bỏng xuất hiện trước mắt Lý Bình. Lý Bình kinh ngạc nói: "Sao lại lớn hơn?"

Con gà trống của Xiaolong dày hơn trước. Lý Bình cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô dùng tay cầm con gà trống và cảm nhận hơi nóng. Cô co chân trên giường và bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con gà trống nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút nó bằng đôi môi anh đào của mình và nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới vòi rồng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lý Long nhìn con cặc rồng khổng lồ bị chị dâu hút như kèn. Sự kích thích như vậy khiến Lý Long toàn thân tê dại, anh hưng phấn rên rỉ từ cổ họng: "A... chị dâu, em thật giỏi... em mút giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Lý Bình được khuyến khích, cô tăng cường mút, khiến con cặc rồng trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục nở ra. 

Lý Bình vừa kích động vừa sợ Tiểu Long bị lộ. Sau khi liếm một lúc, cô nhổ con cặc rồng ra và để Tiểu Long nằm xuống. Thân hình trần trụi quyến rũ của Lý Bình quỳ ở hai bên eo Tiểu Long. 

Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt đẫm nước ngọc của cô nhắm vào con cặc rồng đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ gà rồng. Cô trề môi bằng hai ngón trỏ của bàn tay trái. Với sự hỗ trợ của nước ngọc để bôi trơn eo, cô xoay eo, hạ mông béo xuống, và với một tiếng "bốp", con cặc rồng cứng ngắc trượt vào trong âm hộ của cô...

Cặp mông hồng hào của Lý Bình nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò...

"A... đẹp quá... à... sảng khoái quá..."

Lý Bình dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ và phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc nàng tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp, dục vọng ngủ yên lâu ngày của nàng hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. 

Lời nói mềm mại và dâm đãng của Lý Bình đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ồ... chị dâu... vậy... tôi thực sự thích con cặc to của Tiểu Long... à... thật... thoải mái quá... ôi..."

Lý Bình xinh đẹp vui mừng đến muốn chết. Nước ngọc và nước mật ong của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Lý Long. Tiếng hét làm nũng của cô khiến Lý Long hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... chị dâu... âm hộ của anh... ôi... ôi... âm hộ của anh thật chặt... làm em thấy thoải mái quá..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và đẩy khiến Lý Bình càng cảm thấy căng cứng hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách khẩn cấp, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang liếm chặt con cặc khổng lồ của Lý Long. 

Lý Long cảm thấy hai đôi môi ngọt ngào của chị dâu đang co rút, cắn vào gốc cặc rồng khổng lồ giống như cái miệng anh đào của cô. Chị dâu xinh đẹp và thành thục không chỉ chủ động đưa con cặc rồng khổng lồ của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào con cặc của con rồng khổng lồ. 

Toàn thân Lý Long hưng phấn đến cực điểm. Nằm ngửa, anh đẩy bụng lên xuống, điều khiển con cặc rồng để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 365 chương Chinh phục chị dâu mười hai

"A...ngực của ngươi béo và to...mềm quá...vui tươi quá..." Lý Long vừa khen vừa chơi với chúng. 

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng của Lý Bình bị Lý Long nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Lý Bình hai mắt trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống, thèm khát khoái cảm. 

Cô ấy cực kỳ thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô rên rỉ với một giọng dâm đãng: "A... thoải mái quá... thật... dễ chịu quá... à... đúng là con rồng nhỏ... anh... anh định... đẩy tôi chết... à... ...tôi không thể chịu đựng được nữa...À...ah...ah...Xiaolong...thật dễ chịu...ấn mạnh hơn nữa...chị tôi sắp xuất tinh...ồ...ồ...ôm chặt cô ấy...Xiaolong chồng...anh cũng có thể xuất tinh cho dì tôi...cùng nhau xuất tinh đi..."

Lý Bình tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn nước ngọc và mật chảy ra từ giữa bông hoa. Cùng lúc đó, Lý Bình cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo của cô như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời.

Lý Long cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào của cô em dâu đẫm mồ hôi và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh cảm nhận được sự hoang dã của chị dâu vừa rồi và biết rằng đã lâu rồi cô không trải qua loại trải nghiệm này. Anh cảm thấy thương xót trong lòng và muốn làm cho chị dâu vui vẻ trở lại.

Lý Long Di theo trái tim mình và lật lại. Chị dâu khỏa thân nhẹ nhàng nằm trên giường, được Lý Long xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, chị dâu khỏa thân rực rỡ, thân hình gợi cảm và lõm xuống đã thu hút anh sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng theo sau. Anh ta đang thở lên xuống và có những hình tam giác ngược tập trung xung quanh cái lỗ nhỏ trên bụng anh ta. Bộ lông mu dày đen và rậm rạp đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, đôi môi mật ong tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, như mong đợi con gà trống của nam nhân sẽ an ủi mình.

Đôi mắt của Lý Long mở to, anh thở hổn hển và tim đập mạnh. Anh nghĩ đến cơ thể sống của chị dâu mình đang nằm trên giường, với thân hình quyến rũ và quyến rũ mà anh sẽ chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu cách chị dâu anh rên rỉ và thở hổn hển trong khi mông cô lắc lư khi cô nằm trên anh. Con cặc của con rồng dường như sưng cứng và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lý Bình. 

Lý Long hưng phấn đến mức đè chị dâu xuống tấm nệm êm ái như sói đói tấn công cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Bình 1 và sờ mó cô.

Lý Bình bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ừ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Lý Long quay lại và đối mặt với chị dâu của mình. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi cô và liếm cái lỗ nhỏ ẩm ướt bằng cái lưỡi trơn tuột của mình. Lý Long trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến niềm đam mê của chị dâu tăng vọt. Nàng tràn ngập nước ngọc và mật, không ngừng rên rỉ: "A... Tiểu Long... lão công... em sắp... bị anh chơi chết..."

Lý Bình hai chân tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Tiểu Long. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc con rồng đang cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp khiến nó càng sưng tấy hơn. 

Lý Bình tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra, ngậm con cặc rồng đang cương cứng vào miệng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng ăn nói của chị dâu khiến Lý Long có cảm giác muốn đi đến cùng. 

Lý Long đột nhiên rút ra con cặc rồng khổng lồ đang ngâm trong miệng anh đào của chị dâu. Anh quay lại nhìn chị dâu với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay trái. Anh ta dùng tay phải giữ con gà trống sưng vù và to lớn vào lỗ và dùng quy đầu xoa xoa âm vật nhô ra ở lỗ bằng nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của Lý Bình lại trỗi dậy. 

Trong mắt nàng lộ ra dục vọng vô song: "A... Tiểu Long... đừng trêu chọc chị dâu của tôi nữa... cháu ngoan... chị dâu của tôi muốn... chị dâu của tôi muốn anh chiếm hữu tôi... nhét con cặc to của anh vào trong tôi..."

Lý Bình bị trêu chọc đến mức say mê và khao khát sự an ủi của Xiaolong. Lý Long tự hào đến mức cầm con cặc của con rồng khổng lồ trên tay và chĩa vào âm hộ ướt át và đỏ thẫm của chị dâu. Anh đẩy mạnh và "phù" một cái vào trong. Chị dâu phát ra một tiếng kêu đầy thỏa mãn: "Ừ... tốt..."

Lý Long chiếm hữu chị dâu xinh đẹp, Lý Bình thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy no, lỗ của cô kẹp chặt trên con cặc của con rồng khổng lồ. 

Lý Long nhéo bộ ngực lớn của chị dâu và đụ vào âm hộ của chị dâu một cách mãnh liệt. Lý Bình hưng phấn đến mức ôm lấy Tiểu Long. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của Tiểu Long, cô rên rỉ không ngừng, tận hưởng hơi ẩm từ con cặc của con rồng khổng lồ. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của chị dâu, Lý Long càng ham muốn và càng đâm mạnh hơn, đẩy vào lỗ của chị dâu đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Lý Bình không được hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng hai tay đẩy mông Tiểu Long xuống, trong khi cái mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất lỏng ngọc bích mịn màng khiến hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau thật đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Lý Bình thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, liếc nhìn con cặc rồng dày đặc của Tiểu Long đang hung hăng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn thấy đôi môi ngọt ngào mềm mại như miếng thịt tươi ở cửa hang. Họ liên tục quay ra vào khi gà rồng đâm vào và ra. Lý Bình hưng phấn đến tim đập nhanh, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng. Lý Long say mê hôn lên khuôn miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của chị dâu. 

Niềm đam mê của hai người đạt đến cực điểm, tứ chi quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Lý Long và tiếng rên rỉ thỏa mãn của chị dâu góa phụ cô đơn cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn. 

"A... sướng quá... Tiểu Long... Chị dâu của tôi sẽ bị con cặc to... to của anh đụ chết... Chị dâu tôi yêu anh chết mất... Chị dâu tôi thích con cặc của anh... Ồ... Từ giờ trở đi, chị dâu tôi có thể... chơi bất cứ thứ gì anh thích... Chị dâu tôi muốn anh... A... Cảm giác thật sướng... Cháu trai... Anh thật mạnh mẽ... Chị dâu của tôi sắp bị anh đập chết rồi... A... Thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của chị dâu đã kích thích Lý Long bộc phát vẻ nam tính hoang dã, anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt quyến rũ của chị dâu như lụa, thở hổn hển, nhỏ giọt mồ hôi thơm, rên rỉ trong khi ngủ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc rồng mang lại cho mình: "A... a... cảm giác thật sướng... thật là một con gà trống tuyệt vời..."

Lý Long nghe thấy tiếng dâm đãng của chị dâu như mèo rừng kêu, anh càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Lý Bình "ừm ôi ôi", còn có âm thanh "phù, phù, phùng" từ con cặc của con rồng khổng lồ trong cả căn phòng. 

Lý Bình cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lý Long. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con cặc của con rồng khổng lồ.

"A... Cháu trai ngoan của ta... chị dâu ta đã lên đỉnh... và nàng sắp... thua..." Tiểu Long là thần tình dục, hắn địt Lý Bình cho đến khi nàng kêu lên sung sướng: "A... Tiểu Long... thoải mái quá... à... xong rồi..."

Đột nhiên, Lý Bình dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Long, một dòng nước ngọc ấm và mật ong rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Lý Long tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đẩy cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Lý Bình. 

Con cặc rồng khổng lồ của Lý Long thò ra thụt vào trong âm đạo chật hẹp của chị dâu, anh dùng hết sức đẩy nó vào.

Lý Bình ôm chặt lấy hắn, thành trong của lỗ ngọc co giật, co giật, nhận được sự rửa tội từ tinh dịch của hắn. Con cặc rồng khổng lồ của Lý Long nhảy lên và di chuyển mạnh mẽ trong lỗ ngọc của chị dâu, thành trong của lỗ ngọc của chị dâu và những cánh hoa trên môi mật ong cũng co rút nhịp nhàng. Anh và chị dâu đều đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ tình dục cùng một lúc.

Tinh dịch của anh được tiêm vào lỗ ngọc của chị dâu, thần bí như mộng, đẹp như mộng. Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng được bơm vào lỗ ngọc của chị dâu, anh nằm xuống trên cơ thể mềm mại của cô.

Trên giường ướt đẫm ngọc dịch lẫn tinh dịch. Sau khi cô đi ra, Lý Bình ôm chặt Tiểu Long. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng do Lý Long tỏa ra lan tỏa trong cơ thể chị dâu. Cô chị dâu trưởng thành và quyến rũ đã bị Lý Long chinh phục hoàn toàn.

Lý Long nằm trên người chị dâu, mặt áp sát vào ngực cô. Lý Bình cảm thấy nhịp tim của Tiểu Long đột nhiên chậm lại vì nhanh chóng, đồng thời cảm thấy con cặc cực kỳ cương cứng của rồng trong âm hộ của cô không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác dày và to hơn. Từ đây, Lý Bình có thể tự mình trải nghiệm kỹ năng trên giường của Xiaolong, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Đàn ông bình thường sau khi quan hệ sẽ cảm thấy kiệt sức, lâu ngày sẽ khó cương cứng được. Đàn ông dù giỏi đến đâu trên giường cũng sẽ cảm thấy yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất hai hoặc ba lần. 

Nhưng Xiaolong dường như là một tay chơi giỏi bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với anh ta. Hơn nữa, Tiểu Long có thể bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể uống hết được. 

"A...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn cuồng nhiệt, sau nhiều hiệp đấu, Lý Bình đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, lòng tràn ngập cảm xúc vô bờ bến. Cô vuốt ve Tiểu Long bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Lý Long đang nằm trên thân hình bụ bẫm của chị dâu, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Dù vừa rồi đã trút giận hai lần nhưng Lý Long cảm thấy ham muốn trong cơ thể không hề giảm bớt mà ngày càng lớn mạnh, thiêu đốt mãnh liệt. Anh đứng dưới gầm giường và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của chị dâu từ trên cao. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, đôi má bay bổng, mái tóc như mây rải rác hai bên vai, làn da trắng như tuyết trong suốt như gelatin, thân hình thon thả, và những đỉnh tuyết trên ngực cô ấy thường xuyên lên xuống. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô, bụng dưới phẳng như đồng bằng, đôi chân dài và cân đối, săn chắc và mềm mại, và quan trọng nhất là cô ấy toát ra khí chất cao quý và tao nhã, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. 

Lý Long kéo thân thể cô đến mép giường, áp sát vào anh. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng sang hai bên. Con gà trống của con rồng lao về phía trước. Lý Bình nói "ừm" và rên rỉ một tiếng dài. 

Lý Long cười nói: "Giông tố lại tới..."

Vừa dứt lời, anh ta dùng hết sức lực đẩy, đẩy mạnh khiến chị dâu lắc eo lắc hông, nói mãi không ngừng.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Xiaolong, Lý Bình rơi vào trạng thái bối rối đầy dục vọng. Làn da băng giá trắng như ngọc của cô chuyển sang màu hồng thanh tú, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu, cơ thể ngọc trưởng thành đang run rẩy co giật trước những cú thúc của Lý Long.

Cô dùng tay ôm eo Lý Long, mông bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cô bé liên tục nói "À... ừm..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Với lời nói dâm đãng của mình, mỗi lần Tiểu Long tiến vào trong cô, cô không khỏi thốt lên "A..."

Với một tiếng rên the thé, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một cảm giác thoải mái, vòng eo mềm mại theo động tác đẩy của Tiểu Long lên xuống. Trong ngọc thất, con cặc rồng khổng lồ lần lượt ra vào, phun ra từng đợt nước suối. Người góa phụ được chờ đợi từ lâu đã mất trinh vào tay cháu trai Xiaolong, khiến cô đỏ mặt xấu hổ, trông thật quyến rũ.

Người đàn ông chinh phục được thể xác và tâm trí cô này thật mạnh mẽ. Con cặc rồng cứng rắn và nóng bỏng lần nào cũng được đưa vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô một cách mạnh mẽ. Dưới những ngón tay ẩm ướt của dòng nước suối róc rách, mỗi cú vuốt ve đều đánh mạnh vào người yêu của cô. 

Sự phấn khích khiến Lý Bình quên hết mọi thứ và rên rỉ một cách đắm đuối: "A... tôi... thật... thoải mái... ôi..."

Lý Bình thở phào nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy eo Lý Long, cặp mông đầy đặn co rúm lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Cô quên mất rên rỉ: "A... Tôi không thể làm được nữa rồi..."

…

Lý Long kéo chị dâu đặt lên người cô. Mông nâng lên, Lý Long từ phía sau đẩy về phía trước. 

"Ồ..." Lý Bình hít một hơi dài, ngọc thể vì hưng phấn mà khẽ run lên. Đó là con rồng khổng lồ, nóng bỏng và cứng rắn này đã rút ra khỏi cơ thể ngọc của cô và bây giờ đã quay trở lại sâu trong hang ngọc của cô.

Điều này thật ly kỳ, thú vị, kích thích và cấm kỵ. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông, cũng là cháu trai của cô ấy. Điều này khiến trái tim cô bị sốc. Cảm giác hồi hộp của cuộc tình, cùng khoái cảm cấm kỵ khiến cô dần lạc vào những cú thúc mạnh mẽ của con rồng nhỏ phía sau. 

Lý Bình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng bạc âm thầm cắn chặt, đường cong uyển chuyển, thân thể ngọc thành thục qua lại theo Tiểu Long chạy nước rút, bộ ngực cao lớn uy nghiêm trên ngực bị đè bẹp trên giường. 

Mỗi cú va chạm của Tiểu Long luôn khiến cơ thể hắn lắc lư qua lại, chiếc giường lớn mềm mại và chắc chắn cũng phát ra âm thanh lắc lư. Dường như nó có thể không chịu được những chuyển động mạnh mẽ và dữ dội của người đàn ông và người phụ nữ trên giường có quan hệ cấm kỵ. 

Lý Long dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, không ngừng bơm lên. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh ôm lấy ngực cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh véo quả anh đào và lắc nó, nhưng động tác của anh không hề nhẹ nhàng. Mỗi chiêu thức sẽ thâm nhập sâu vào cơ thể cô, lao vào cơ thể cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ, đánh vào tâm hồn cô. 

Bị Tiểu Long đánh mấy lần, lúc cứng lúc mềm, Lý Bình đã say rồi. Cô chỉ cảm thấy mình không khỏi bị Tiểu Long đẩy đi, hết lần này đến lần khác hướng tới đỉnh cao của dục vọng, lần lượt tê liệt trong niềm vui thỏa mãn. Tình yêu mãnh liệt như vậy là điều cô chưa từng trải qua, nó êm đềm đến mức khiến Lý Bình ngất đi mấy lần.

Nhưng mỗi lần như vậy, cô lại tỉnh dậy sau cú sốc khiến cô vô cùng hạnh phúc. Dưới sự chộp lấy điêu luyện của Tiểu Long, tinh hoa âm đạo của cô không còn có thể tự giữ được nữa, cô vui vẻ rỉ ra ngoài. Nhưng thân thể mảnh dẻ của cô rõ ràng đã bị xả ra yếu ớt đến mức không thể cử động được nữa, nhưng cô không khỏi lao mình vào trong tình yêu cuồng nhiệt, không còn cách nào thoát ra được nữa.

Nhìn thấy chị dâu bên dưới hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình, anh liền khơi dậy dục vọng cực kỳ mãnh liệt đối với cô, và nhu cầu mạnh mẽ đó được anh thỏa mãn hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô gần như lao vào tình yêu mà không hề dè dặt. Những tiếng rên rỉ giữa môi cô ngọt ngào ngọt ngào đến thấu tâm hồn. Hơn nữa, tôi không biết đó là do cô ấy không thể tự giúp mình hay vì đó chỉ là bản chất của cô ấy. 

Chị dâu hiển nhiên đã cạn kiệt toàn bộ khí lực dưới con cặc rồng khổng lồ của anh, vui mừng đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Nhưng chỉ cần anh cử động một chút, chị dâu dường như lại bị khơi dậy ham muốn vô song, lại phối hợp với những cú đâm của anh. Thái độ quyến rũ và ám ảnh đó thực sự khiến Lý Long không thể đặt nó xuống, và anh không bao giờ muốn để cô đi. 

Lý Bình Đào hai má đỏ bừng, mũi phập phồng, say sưa trong khoái cảm cấm kỵ. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, khuôn mặt nở nang, vòng eo hơi vặn vẹo, cặp hông tròn trịa đung đưa, thân hình quyến rũ đang nhảy múa qua lại. 

Lý Long cười ngạo nghễ, tạo ra một cơn bão dữ dội với những cú đâm liên tục, sấm chớp, những pha chạy nước rút mạnh mẽ và tốc độ tần số cao không ngừng xuyên sâu, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn của nam nữ cuồng nhiệt, đốt cháy cơ thể họ. Người đàn ông lao nhanh, đà áp đảo, thủy triều của người phụ nữ dâng cao, thân hình mảnh dẻ như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão, run rẩy, co giật. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Bình liên tục thở hổn hển: "A... đẹp quá... ừm... Tôi sắp... bay lần nữa..."

Trong lòng Lý Bình Xuân tràn ngập hưng phấn. Mỗi cú đâm sâu của Tiểu Long vào cơ thể ngọc bội, cô có cảm giác như côn trùng đang bò và kiến ​​​​cắn sâu vào cơ thể mình. Đó là sự kích thích khi mất trinh sau lưng một góa phụ, và đó là điều cấm kỵ trong sự vô nghĩa của dì và cháu trai. Lý Bình đãng trí, cặp mông ngọc đầy đặn thẳng tắp không ngừng nâng lên đón nhận những cú đâm của Tiểu Long. 

Những cú đâm sâu và sâu của Lý Long, đẩy trái phải, đốt cháy niềm đam mê sâu trong trái tim cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở, khẽ rên lên, thường xuyên phát ra những tiếng rên rung động tâm hồn: "A... em thật sự không chịu nổi nữa... Nó đang đến... à..."

Với một tiếng rên the thé, cơ thể ngọc bội trưởng thành và đầy đặn của Lý Bình cuối cùng cũng mềm nhũn, cô nặng nề ngã xuống, thở hổn hển, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

…

Anh cảm thấy dục vọng của mình không thể bộc lộ ra ngoài mà càng bùng cháy dữ dội. Dường như anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục tiêu của mình và bị cơ thể mạnh mẽ và nóng bỏng của Xiaolong đè nặng. 

Ham muốn của Lý Bình vừa mới dịu đi sau cơn cực khoái lại dần dần bùng cháy. Cô ấy sừng sỏ đến mức dang chân ra để kẹp Tiểu Long, hai tay leo lên cổ anh. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi má ửng hồng, toàn thân run rẩy. Lý Long đẩy về phía trước một cách dễ dàng và bắt đầu đâm mạnh và nhanh.

…

"A..." Lý Bình thỏa mãn kêu lên một tiếng, vẻ mặt mê người, nhắm mắt lại. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa lên xuống trái phải dưới cơ thể Tiểu Long, phục vụ cho động tác ra vào của anh. Dưới sự co giật của Tiểu Long, những làn sóng ngực và mông quyến rũ lên xuống càng làm cho nó càng thêm... Kích thích dục vọng sôi sục trong cơ thể cô, anh lao đi một cách thô bạo, trong khi Lý Bình ôm chặt Tiểu Long, tấm lưng và vòng eo rắn chắc của cô quấn quanh người anh, cặp mông ngọc bích dẻo dai của cô đẩy lên một cách tuyệt vọng, tràn đầy yêu thương và quyến rũ: "A... đẹp quá... a... a..."

Cô gào thét, rên rỉ không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Lý Long chỉ biết rằng mình đã thực hiện chuyển động của piston không dưới hàng trăm lần. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới thân anh đang run rẩy dữ dội dưới những lực đẩy mạnh mẽ của anh, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, cô hoàn toàn thất bại. 

Lý Bình hô hấp nhanh như vậy, một đôi mảnh khảnh ngọc chân bị kẹp chặt, thành thục mà đầy đặn ngọc thân vặn vẹo, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại. "A... thoải mái quá..." Giọng cô thậm chí còn run run. 

Toàn thân Lý Long tràn đầy năng lượng và sức mạnh cuồng bạo. Anh ta dùng tay cố định vòng eo thon gọn của cô bé tuyệt đẹp này, đẩy mạnh vào eo và đẩy một cách điên cuồng. Con cặc của con rồng nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm của cô. Con cặc rồng cương cứng lao thẳng vào, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị dâu. 

"Hmm... à... chồng tốt... cố lên... à..." Lý Bình nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ ngọc trắng ngần và thanh tú của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu mùa xuân ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Lý Long đặt hai tay lên giường, lắc mạnh eo, bước xuống đập mạnh vào cánh cửa ngọc tinh xảo của chị dâu, phát ra âm thanh "bốp". Anh ta càng đụ mạnh thì anh ta đụ càng nhanh và nhanh hơn. Mỗi lần hắn duỗi eo và đâm mạnh, con cặc của rồng dường như mất kiểm soát vĩ mô và đâm điên cuồng vào lỗ ngọc của Lý Bình. 

Cảm nhận được đòn tấn công và lực đẩy vô cùng mạnh mẽ của con gà trống đang xâm chiếm cơ thể ngọc của mình. 

Lý Bình chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nghiện dục vọng đến nỗi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô rên rỉ sung sướng, hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Long, móc hai chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng di chuyển hông ngọc lên xuống. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Trên khuôn mặt ngọc bích thanh tú của nàng vang lên một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "A... Tiểu Long... ta chịu không nổi... ta đi... ta sắp chết..."

Hoa nở rồi lại rụng, hoa mận lại nở mấy đợt. Lý Bình cảm thấy toàn bộ xương trong cơ thể mình dường như đang vỡ vụn. Cô không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh khảnh nằm rũ xuống giường. Lý Long cưỡi trên người nàng phi nước đại lao tới như một con bò điên không biết mệt mỏi, tàn phá cơ thể trưởng thành của nàng. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Nhìn thấy sự yếu đuối của cô, Lý Long cười tà ác, nghiêng người về phía trước và bắt đầu di chuyển lên xuống. Sự thôi thúc muốn mở ra và đóng lại đánh vào cô, đẩy cô đến tận cùng đám mây và sương mù.

"Chị khỏe không, chị dâu?" Lý Long co giật nói: "Anh không thấy điều này rất thú vị và là một thú vui cấm kỵ sao?"

"Nhưng... nhưng..." Lý Bình vẫn có chút do dự, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không có thời gian suy nghĩ nhiều: "A..."

“Chúng ta lại đến đây…” Thân là dì ruột, nàng vui sướng hét lên, cảm giác mùa xuân hừng hực, trong lòng lại bối rối. 

Nhưng còn quá sớm để tự hào. Nhìn thấy chị dâu leo ​​lên một đỉnh núi khác, lại một đợt dịu dàng và mật ngọt trút xuống thung lũng, Lý Long vừa mãn nguyện lại không khỏi tự hào. 

Anh tưởng mình có thể cầm cự được lâu hơn một chút, nhưng khi cô tung ra một đòn nữa, anh đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, một luồng khí mạnh hơn gấp trăm lần trước đó trào lên khiến toàn thân anh co giật. khoái cảm mãnh liệt đến mức giống như đồng thời từng tấc cơ bắp đều nổ tung, mãnh liệt gấp trăm lần so với trước đó. Đôi mắt anh đầy sao vì khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Toàn bộ cơ thể anh gần như bị chiếm giữ bởi khoái cảm. Trong giây lát, đầu óc anh trống rỗng và không thể đi đâu được. 

Theo bản năng, Lý Long vội vàng cong eo thật sâu, đưa con cặc rồng vào sâu trong bụng cô, hút thật chặt trái tim yêu thương của chị dâu. Sau đó, một sự rung động mạnh mẽ phát ra từ con cặc của con rồng, và toàn bộ sức lực trong cơ thể nó dường như tuôn ra từ cú bắn mạnh mẽ này. 

Lý Long xuất tinh đủ thoải mái, nhưng sự hưởng thụ của Lý Bình cũng không kém gì hắn. Con cặc rồng sắp xuất tinh nhẹ nhàng hôn lên nơi nhạy cảm nhất trong trái tim cô. Trong cơn sưng tấy và run rẩy gần như đốt cháy toàn bộ sức nóng từ con cặc rồng xuyên qua những cơ bắp mềm mại của cô, tinh dịch nóng hổi như dòng suối mới ra lò, nóng hổi lan tỏa vào sâu trong thung lũng của cô. Niềm vui khiến Lý Bình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế. 

Sự xuất tinh của anh ấy rất lâu và mãnh liệt, giống như anh ấy đang xuất ra tất cả tinh dịch của hai hoặc ba lần giao hợp trong một lần. Nó nằm ngay cạnh phần nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. Sự kích thích nóng bỏng khiến Lý Bình có cảm giác như toàn thân cô đang bị dòng nước nóng chảy tan chảy. Trong đó, từ sâu đến đầu, thung lũng dường như được thấm ướt bởi tinh dịch của con rồng nhỏ. Nó đẹp đến nỗi Lý Bình ngay lập tức bị mê hoặc ... Những tiếng rên rỉ và cao trào khiến dì và cháu trai bị cấm nói chuyện, la hét và thở hổn hển ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 trái tim phụ nữ đoàn tụ (mẹ và em gái khỏa thân gặp nhau)

Một đứa trẻ giống như một người mẹ. Lý Long cuối cùng cũng chân thành hiểu được câu này. Ở trong phòng chị dâu được ba tiếng, anh ra ngoài đã hơn chín giờ, nhưng trong thời gian này không có ai đến làm phiền anh. 

Mọi người trong gia đình đã tụ tập trên ban công rộng trên tầng ba. Bảy bàn lớn đã được bày ra. Bên phải là TV LCD 50 inch và bộ dàn âm thanh gia đình. 

Trước sáu bàn đã có hai mươi chín người ngồi nhưng trông họ vô cùng buồn bã, sáu nam và hai mươi ba nữ. Bữa tiệc đã bắt đầu được một tiếng, mọi người đều đang tìm kiếm dấu vết của mình. Khỏi phải nói, mẹ cũng biết ngoài việc massage cho mẹ trong phòng, chắc chắn mẹ đang làm một việc gì đó bất tiện. 

Lần lượt họ bị mẹ ngăn lại. 

Nhìn thấy trước mặt có một đống bánh trung thu và trái cây, đoàn tụ họ hàng vui đùa ca hát, sau khi nhìn mẹ một cái tỏ vẻ cảm kích, Lý Long ngồi xuống giữa chú và mẹ. 

"Tiểu Long, dì của con đâu?" Bác Lý Quang Côn không thấy em gái Lý Bình đi tới, bối rối hỏi. 

Trước câu hỏi của chú, Lý Long đáp: “Dạo này chị dâu bận công ty nên chị ấy mệt quá. Tôi xoa bóp cho chị ấy một lúc rồi ngủ quên”.

"Vậy đó. Vậy để em gái em nghỉ ngơi một lát, còn chưa đến mười giờ. Hãy thắp hương và đốt pháo trước khi gọi em ấy nhé." Lý Quang Khôn nghĩ đến em gái mình vất vả, cuối cùng gật đầu đáp. Sau đó, anh rót một ly rượu cho Lý Long, anh cùng mọi người nghe em họ ca hát nhảy múa, vừa rót rượu vừa uống...

"Anh ơi, hát một bài đi!" Sau khi hát "Cô bé hái nấm" trên sân khấu nhỏ phía trước, em họ Ruolan bất ngờ chạy đến chỗ Lý Long. Cô nhìn Lý Long bằng một đôi mắt to sáng, mỉm cười. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ hát bài Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi cho mọi người nghe.” Trong không khí đoàn tụ vui vẻ này, biết mình không thể trốn thoát, Lý Long cầm lấy chiếc micro do Nhược Lan đưa, tiến lên sân khấu nhỏ, bật âm thanh đi kèm và bắt đầu hát...

Giọng hát duyên dáng, giọng hát trong trẻo và tình cảm chân thành dành cho các cô gái trong lòng đã giúp Lý Long có thể hát ở đỉnh cao cuộc đời vào thời điểm này. 

"Anh hát hay quá. Đẹp quá."

Lý Tân nhìn anh trai đẹp trai và vô tư của mình một cách say mê dưới ánh đèn sân khấu. Cô nhắm mắt vuốt ve trái tim mình, trên mặt lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc, những lời nói trìu mến của cô khiến cô và những cô gái xung quanh vô cùng cảm động. 

Dưới bài hát và âm nhạc cảm động này, mọi người đều không khỏi rơi nước mắt. Họ vỗ tay vui vẻ và bắt đầu hát theo: Một nụ hôn nhẹ nhàng đã chạm đến trái tim tôi, một tình yêu sâu sắc...

“Bố bang…”

"Ahhh...anh trai...em yêu anh!"

Khi bài hát kết thúc, mọi người đều vỗ tay trong nước mắt, em gái Lý Tân thậm chí còn hét lên như thể một người hâm mộ đã gặp một ngôi sao thần tượng. Thân hình mảnh mai trong chiếc váy tuyết bay như một con bướm sặc sỡ chạy lên sân khấu và lao vào vòng tay anh trai.

"Ha ha." Lý Long nhìn các cô gái phía dưới, khuôn mặt xinh đẹp long lanh những giọt nước mắt cảm động, trong mắt tràn ngập ánh sáng của tình yêu mùa thu và mùa xuân khiến trái tim người ta rung động. Chú và những người khác reo hò, còn ông bà ngồi sang một bên mỉm cười. 

“Anh ơi, anh có thể hát thêm một bài nữa được không?” Lý Tân, bám vào vòng tay rộng rãi và ấm áp của anh trai, nhìn Lý Long vô cùng xúc động, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích, rất mong chờ. 

"Vậy..." Lý Long do dự một chút, chợt nhìn thấy bóng dáng chị dâu. Lý Long trên mặt tràn đầy vui mừng, nhanh chóng nói: "Vậy ta sẽ hát một bài khác "Yêu em vạn năm" cho mọi người và chị dâu của ta nghe."

"Vâng!"

Lời đệm: Trái đất quay một vòng là một ngày, nghĩa là anh lại nhớ em thêm một ngày nữa. Tình yêu chân thật, tốt đẹp, không có giới hạn, không có khuyết điểm...và trái tim tôi sẽ không bao giờ thay đổi. Anh sẽ yêu em đến mười ngàn năm...

Nhìn chị dâu phía sau mọi người, Lý Long nhìn sâu vào thân hình xinh đẹp của cô. Giờ phút này, trong lòng anh thật sâu cảm nhận được cô, những lời yêu thương của anh dường như chỉ dành riêng cho cô...

"Xiaolong..." Giọng nói trong trẻo, khuôn mặt nồng nàn và đôi mắt khao khát đánh vào nhịp tim cô, chạm đến điểm sâu nhất trong trái tim cô. Hai giọt nước mắt nóng hổi vô thức chảy ra. Lý Bình che miệng nuốt nước bọt nhìn Tiểu Long trên sân khấu, nhất thời rơi vào biển mật ngọt ngào. 

…

“Ồ, chúng ta hãy đốt pháo nào!”

"Pippa..."

Các cô gái bịt tai lại nhìn ba mươi mốt quả pháo dài bên dưới, tượng trưng cho ba mươi mốt người. Lúc này, tiếng ồn chói tai khiến mọi người hưng phấn nhìn ánh sáng nhấp nháy, lửa và sấm sét. 

"Rầm, rầm, rầm..."

Khi các thiên thạch bay nhanh lên bầu trời, lao về phía trăng tròn, với một tiếng nổ, một ngọn nến tuyệt đẹp xuất hiện trên bầu trời đêm sáng chói và cảm động ngay lập tức. 

"Đẹp quá..."

Lý Long ôm lấy Nhạc Ưng, nghe khuôn mặt ấm áp của nàng lẩm bẩm. Đứng cạnh cô là người mẹ cũng hào hứng không kém. Nhìn mọi người nhìn lên bầu trời, những cảm xúc khác nhau về sự sung túc, ấm áp và lá rụng của một gia đình lần lượt hiện lên, và những khuôn mặt đã khuất hiện lên trong mắt anh. 

"Bố..." Nghe thấy tiếng lẩm bẩm chỉ có mình mới hiểu được, Lý Long hôn lên mặt Nhạc Ảnh, vòng tay ôm eo mẹ cô, nhìn những ngọn nến đủ màu sắc, mê mẩn. 

"Rồng..."

Đêm nay là một đêm của niềm vui, một đêm của sự phấn khích...

Nhìn Nhạc Anh ngủ say, Lý Long có chút lo lắng. Cô bé tối nay cũng uống chút rượu, có chút say nên anh đến phòng cô, thấy cô đã tắm xong, đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. Cô cũng là một cô bé có thánh kỹ sâu xa, lại có nồng độ cồn mạnh hơn anh trai anh rất nhiều nên Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó Lý Long, người uống nhiều nhất đêm hôm đó, đột nhiên cảm thấy dạ dày rối bời, vội vàng chạy vào phòng tắm của em gái mình. Anh không nhịn được mà nằm trên bồn rửa và nôn mửa. 

Lý Long khó chịu đến mức toát mồ hôi lạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt buồn nôn trong dạ dày đang tiếp tục co giật, mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén và mắt tôi đỏ ngầu. 

Sức chịu đựng của rượu mạnh quá, chết tiệt! 

Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân có chút không vững. 

Trần Tú Yến, người cũng đang lo lắng cho con gái út của Lý Tân, cũng đến phòng con gái cô vào lúc này. Vừa vào phòng, cô đã nhìn thấy Tiểu Tín đang ngủ trên giường. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không muốn đột nhiên nghe thấy phòng tắm của Tiểu Tân đến gần. Khi chạy vào, cô thấy con trai mình cởi trần và nôn mửa. Toàn thân cô co giật. Cô ấy giật mình. Bà vội vàng vỗ lưng con trai, đau khổ hỏi: “Con không sao chứ?”

"Không..."

Lý Long thanh âm khàn khàn, nhưng hắn sợ Trần Tú Nhan lo lắng mà xua tay, lập tức nằm xuống lại nôn mấy lần.

"Điều này có ổn không?" 

Trần Tú Yến lo lắng đến mức nhanh chóng ra ngoài rót một cốc nước ấm rồi chạy về. Vừa giục con trai uống, bà vừa đau khổ phàn nàn: "Sao con phải uống nhiều như vậy? Con không phải đang tự chuốc lấy phiền phức sao!"

"Haha... Mẹ không sao đâu. Hôm nay cả nhà cuối cùng cũng được đoàn tụ, vui quá."

Lý Long đáp lại với một nụ cười ngớ ngẩn. Mặc dù giọng điệu của mẹ anh không được tốt lắm nhưng anh cũng hiểu rằng bà đang quan tâm đến anh. Đúng là anh ấy hiếm khi say đến mức không thể kìm nén được ham muốn của mình. Nhưng rốt cuộc thì Trung thu hôm nay vui quá. Trước những lời nâng cốc chúc mừng giữa chú và vợ, một số chuyện không thể diễn ra như ý muốn. Dù là kiếp trước hay kiếp này, khả năng uống rượu của anh ta quả thực không tốt. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải chú ý đến nó, Lý Long nghĩ thầm. 

"Rửa nhanh!"

Trần Tú Yến vừa nói vừa cầm vòi hoa sen lên và giúp Lý Long điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, nàng thật sự không giống một người lớn tuổi chút nào, lại yêu thích thế hệ trẻ. Trông cô giống một người vợ dịu dàng phục vụ chồng hơn. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay hơi rộng. Mặc dù đó không phải là phong cách quá gợi cảm nhưng nó trông đặc biệt hợp với cô ấy. 

Bàn chân và cánh tay nhỏ nhắn của bé tròn trịa và trắng trẻo, lưng càng trông duyên dáng hơn. 

Đặc biệt, đường cong ngực và cặp mông đầy đặn đã toát lên vẻ quyến rũ có một không hai của mẹ cô. Khẽ vặn vẹo một chút, Lý Long lập tức cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

Trần Tú Yến dường như không nhận ra rằng hơi thở của con trai mình đang trở nên nặng nề hơn. Khi kiểm tra nhiệt độ nước, cô sợ nước vào người nên cúi xuống nâng cặp mông béo xinh đẹp của mình lên khiến người ta càng thêm sừng sỏ. Ngoài ra còn có một cô bé Lý Tân đang ngủ bên ngoài phòng tắm. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến Lý Long cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Mẹ và em gái Lý Tân trong lòng biết rằng bên kia có hai chị gái, và chị gái đã loạn luân với anh trai hoặc mẹ cô và con trai cô. Tuy nhiên, cô và mẹ chưa bao giờ tiết lộ chuyện loạn luân. Anh không hề loạn luân với mẹ và em gái ngủ chung giường. Sẽ thật hoàn hảo nếu có thêm hai chị gái, Lý Long hào hứng nghĩ.

Có lẽ là do dục vọng của Lý Long. Mỗi phòng trong căn biệt thự mới xây ở quê anh đều được thiết kế mang chút vui buồn, nên tường phòng tắm đều làm bằng kính dày. Mặc dù không trong suốt nhưng chắc chắn có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài. Nhìn thấy cô bé con gái đã ngủ say, giặt xong chỉ mặc quần lót và quần lót rồi đá chăn ra. Thân hình chuyển động của cô gái khiến đầu óc Lý Long càng nóng bừng.

"Mẹ!"

Lý Long không khỏi tiến lên, ôm mẹ từ phía sau, lo lắng liếm tai mẹ, thở hổn hển: "Tắm cùng con!"

"Anh điên rồi!"

Trần Tú Yến lập tức lo lắng liếc nhìn con gái mình để chắc chắn rằng cô ấy không tỉnh dậy, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ông vẫn cố giãy giụa, hạ giọng nói: “Con gái tôi ở ngoài! Lỡ sau này nó nhìn thấy thì sao?”

"Không sao đâu..."

Trong lúc Lý Long đang thuyết phục mẹ thì anh không nhịn được mà thò tay vào trong quần áo của bà. Sau khi đẩy áo lót lên, anh nóng lòng tóm lấy một cặp ngực đầy đặn đáng sợ nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay anh không ngừng đùa giỡn với núm vú xinh đẹp. 

"Yên tâm đi..."

Trần Tú Nghiên nhìn thấy con trai mình mắt đỏ hoe, sợ mình làm ầm ĩ sẽ đánh thức con gái mình. Do dự một lúc, bà đồng ý tắm vịt với Lý Long và chủ động giúp con trai cởi quần. 

"Ờ..."

Lý Long nóng lòng muốn lột trần mẹ mình. Khi thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ lộ ra, anh không khỏi cười dâm đãng. 

Khi thánh lực của bà ngày càng thâm sâu, làn da của mẹ tôi dường như ngày càng ẩm mượt hơn. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực vẫn hấp dẫn, to, tròn và trắng đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây..."

Trần Tú Yến không khỏi cảm thấy hạnh phúc trong lòng trước ánh mắt say đắm của con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn nắm tay con trai và đi dưới vòi hoa sen. Vừa giúp con trai tắm rửa, bà vừa thủ thỉ nói: “Con bé càng ngày càng dũng cảm, cái gì cũng dám làm, con gái mà nhìn thấy, mẹ con sẽ xấu hổ.”

Mặc dù bà cũng biết chuyện mình ngoại tình với con trai và ba cô con gái của bà cũng đã biết chuyện đó nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không thể cúi mặt và thực hiện hành vi loạn luân với con trai mình trước mặt con gái mình. 

"Ha ha..."

Lý Long cười khúc khích, bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể mẹ, đặc biệt là cặp vú chữ H đầy đặn lại càng trơn trượt. Bộ ngực mềm mại và săn chắc không thể nào giữ chặt được. Chúng nặng trĩu trong tay anh, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức không thể buông ra được. 

"Mẹ ơi, nó có vẻ lớn hơn một chút!"

Lý Long cười quyến rũ tiến tới hôn mẹ nhưng bị mẹ tránh mặt. 

"Thật kinh tởm..."

Trần Tú Nhan chạy đi lấy bàn chải đánh răng cùng kem đánh răng, nũng nịu nói: "Em có mùi rượu, vừa nôn xong lại muốn hôn tôi? Hãy chải bàn chải đánh răng và súc miệng thật nhanh! Mùi hôi quá."

"Anh không thích tôi!"

Mặc dù Lý Long đã đưa tay lấy bàn chải đánh răng nhưng anh ta lập tức tỏ ra bất bình. 

"Này, điều này thật kinh tởm phải không?"

Trần Tú Yến giận dữ trợn mắt nhìn con trai, đổ một ít dầu gội vào tay rồi đi vòng ra phía sau con trai để giúp cậu gội đầu. 

Mặc dù bầu không khí lúc này rất lãng mạn nhưng Trần Tú Yến ân cần và dễ chịu vẫn muốn giúp con trai mình dọn dẹp trước. 

"Nếu cậu không chải nó, tôi buồn lắm!"

Lý Long giả vờ đáng thương quay đầu nhìn mẹ, vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ đã ghét con rồi, sao con còn có tâm trạng đánh răng!"

Lý Long lúc này nửa say nửa tỉnh, khi nói chuyện có chút lắp bắp. 

Khi Chen Xiuyan thấy Lý Long làm ầm ĩ như vậy, bà do dự và liếc nhìn con gái mình để chắc chắn rằng cô bé đang ngủ ngon. Sau đó cô ngồi xổm xuống, cầm con cặc to trong tay phủ đầy sữa tắm, nhẹ nhàng vuốt ve nó trong khi lau chùi...

"Đồ gây hại!"

Động tác của Trần Tú Yến nhẹ nhàng đến mức khiến chân Lý Long cảm thấy hơi yếu ớt. Cô dùng một tay cầm con cặc to lớn của con trai ruột và nhẹ nhàng thao tác với nó. Tay còn lại lặng lẽ đi vòng quanh phía dưới và xoa bóp, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nó. Có vẻ như cô ấy muốn dùng tay để khiến con trai mình xuất tinh nhanh chóng. 

Lời nói của mẹ anh có chút nịnh nọt, khiến Lý Long lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh nhìn mẹ thủ dâm cho anh một cách trịch thượng. Nó thực sự rất vui mắt và thú vị. Tuy nhiên, khi liếc nhìn cặp ngực khủng gây sốc, anh ta vẫn bị kích thích và nở một nụ cười dâm đãng nói? 

"Mẹ ơi, cho con bú vú đi!"

Trần Tú Yến không nói gì. Cô ôm ngực bằng đôi tay đầy sữa tắm. Cô yêu cầu con trai ngồi lên mép bồn tắm và kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình. 

Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng của ngực anh thật tốt, Lý Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn mẹ anh với nụ cười dâm đãng đang quỳ xuống đất giúp anh cho con bú. 

Bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc lớn và di chuyển lên xuống, lần nào cũng gần như che kín quy đầu. 

Cú sốc thị giác hoàn toàn là hạng nhất. Lý Long vừa nhìn đã khô miệng. Anh không thể không muốn quan hệ tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Trần Tú Yến nhận ra sự thay đổi nhỏ này, lập tức ngừng động tác đụ ngực, nịnh nọt nói: "Đừng đẩy mình quá xa, lần nào cũng di chuyển lớn như vậy, lỡ như một lát nữa cậu đánh thức con gái tôi thì sao?"

"Không sao đâu, cô ấy ngủ ngon quá!"

Lý Long liếm môi. Lúc này, anh không khỏi ôm mẹ vào lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Sau khi ấn toàn bộ cơ thể cô vào một góc, tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô. 

"Tiểu tử, tiểu tử..."

Trần Tú Yến khẽ rên rỉ, trong mắt tràn đầy cảm xúc, trợn mắt nhìn Lý Long. Bà nửa đẩy nửa đáp lại nụ hôn của con trai. Cái lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của cô chủ động đáp lại lời trêu chọc của con trai. Cô một tay chạm vào ngực con trai, tay kia tiếp tục chơi đùa với con cặc to lớn của con trai. Tuy nhiên, động tác của cô ngày càng nhanh hơn và bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt hơn. 

Động tác của Trần Tú Yến bây giờ ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Cô hiểu loại sức mạnh nào có thể kích thích con trai mình. Một lúc sau, Lý Long mới thở hổn hển từ cô. Cuối cùng, anh không nhịn được mà nhấc một chân của cô lên, nâng lên ngang eo cô. Vừa hôn thật mạnh vào tai cô, cô vừa thở hổn hển, ậm ừ: "Không! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ..."

"Ờ..."

Trần Tú Yến lúc này cũng rất xúc động, trên mặt ửng hồng quyến rũ. 

Mặc dù bà có chút lo lắng con gái nhìn thấy chuyện mình ngoại tình với con trai nhưng việc trắng trợn này lại mang đến cho bà một cảm giác hưng phấn khó cưỡng. 

Lý Long một tay ôm eo mẹ, tựa lưng mẹ vào tường. Anh dùng tay kia chạm vào nó và ngạc nhiên khi thấy mẹ mình thực sự đã bị ngập nước, vùng nhút nhát thanh tú và duyên dáng của bà đã ướt đẫm. Một chạm? 

Nó dính và rất ấm, đương nhiên là chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

"Anh nhiều nước quá..."

Trong lúc Lý Long đang hưng phấn nói những lời dâm ô thì anh đã kéo phần thân dưới của mẹ về phía mình, đặt một chân của mẹ lên eo mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình lại gần, sẵn sàng xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ vì uống quá nhiều nên gã xoa nắn lỗ âm đạo một lúc nhưng không tìm được lối vào. Lý Long một tay ôm eo cô, tay kia giữ chân cô nhưng anh không nhắm được.

Trần Tú Yến mệt mỏi đến mức thở hổn hển. Sau khi nhìn con trai một cách quyến rũ, cô nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dẫn nó đến lối vào của lỗ nhỏ của thuốc lắc. Bà chủ động hôn lên tai con trai, thở hổn hển: "Tiểu Long, vào đi..."

Lý Long rùng mình vì bị mẹ liếm. Khi duỗi thẳng eo, anh lập tức cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một vùng ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời. 

Da thịt mềm mại mềm mại ôm chặt lấy con cặc to lớn, bộ phận mạnh mẽ đáng xấu hổ lại quằn quại như muốn chào đón sự xuất hiện của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ thật mạnh..."

Lý Long vừa nói những lời thô bạo vừa cắn mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ mình. Anh háo hức đẩy eo anh, con cặc to lớn của anh lập tức thoát ra khỏi sự bảo vệ của làn da mềm mại và tiến vào cơ thể cô từng chút một. 

"À..."

Khi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc lớn vào, Trần Tú Yến không khỏi xúc động kêu lên, cơ thể bụ bẫm run lên vì phấn khích. 

Hai người dính chặt vào nhau, con cặc dài và dày mạnh mẽ lấp đầy cơ thể trống rỗng. Quy đầu nhức nhối đã lên tới đỉnh, ép chặt vào miệng tử cung, khiến người ta cảm thấy toàn thân mềm mại đến nỗi ngay cả xương cũng không còn. 

"Chặt quá..."

Lý Long khịt mũi an ủi. Mặt đối mặt, anh không chỉ có thể tận hưởng cặp vú bự của mẹ đang siết chặt ngực anh mà vẻ mặt quyến rũ của bà lúc này cũng chỉ đơn giản là trêu chọc lý trí của người đàn ông. Làm sao anh có thể dịu dàng vào lúc này? 

Anh lập tức ôm chặt hai chân cô về phía eo cô, sau đó duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

"Nào, nhẹ nhàng thôi...ah..."

Trần Tú Yến không thể không rên rỉ. Lúc này cô chỉ đứng bằng một chân. 

Mỗi lần bị con trai đánh mạnh, hơi thở của bà đều như ngừng lại trong giây lát. Những cú đâm sâu khiến cô bị đánh bại ngay từ đầu. 

"Đừng dừng lại... Tiểu Long... a..."

Cơ thể chúng quằn quại điên cuồng dưới nước, và những con cặc to lớn của chúng dường như trở nên dày và cứng hơn sau khi uống rượu. Ngay cả quy đầu của họ cũng liên tục đập trong khi đẩy. 

Lý Long ép chặt mẹ vào tường với đôi mắt đỏ hoe, không ngừng đẩy tới đẩy lui phần thân dưới. Con cặc dày đặc của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, liên tục xâm nhập vào lỗ ngọc nhỏ gọn và tinh tế của mẹ anh, phát ra tiếng tanh tách ở khớp nối giữa hai người. 

"Tiểu Long... à..."

Trần Tú Yến gần như phát điên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô giống như tiếng kêu phát ra từ cổ họng, khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

Lý Long không ngừng lao vào thân hình xinh đẹp của mẹ. Chơi đùa với cô một lúc, anh để cô nằm xuống bồn rửa rồi tiến vào từ phía sau. Anh ta tiếp tục phong trào loạn luân tuyệt vời này. Từ những cơn co giật bùng phát, anh có thể cảm nhận được rằng mẹ anh đã đạt được ít nhất năm lần cực khoái. 

Bởi vì phần thân dưới của cô ngập đến mức gần chạm đến bắp chân, cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở hổn hển. 

"À..."

Trần Tú Yến theo bản năng muốn hét lên để trút cơn khoái cảm, nhưng lại sợ đánh thức con gái, chỉ có thể cắn vào cánh tay, cau mày thật chặt, như thể không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng, và nước ép tình yêu cực khoái thứ sáu của cô phun ra khỏi bụng cô một cách không kiểm soát. 

Nhưng Lý Long thậm chí còn không có ý định xuất tinh. Có lẽ là do anh ấy đã uống quá nhiều và quá phấn khích. Dù người ướt đẫm mồ hôi nhưng cảnh mẹ bị thâm nhập từ phía sau càng hấp dẫn hơn, nhất là khi cặp vú khủng bị ép vào bồn rửa khiến anh không thể bỏ qua cảnh tượng vô cùng gợi cảm này. 

"X-Tiểu Long... Con không thể... Mẹ... Con không thể!"

Cường độ cao thúc đẩy hơn một giờ, một giây ít nhất ba lần, ngay cả một bà mẹ trưởng thành có được sức mạnh của Thánh Thần cũng không thể chịu đựng được. 

Trần Tú Yến cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm cực khoái trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải kêu lên: "Phần dưới của tôi... phần dưới của tôi... hơi đau!"

Lý Long vừa nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ, anh đã lấy lại được ý thức. Khi nhìn xuống, lòng anh chợt dịu lại. 

Tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ vốn đã hồng hào, xinh đẹp vô cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trông có vẻ hơi mệt mỏi và khó chịu. Mái tóc đen đẫm mồ hôi dính vào mặt ướt đẫm, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. Tôi không thể chịu được việc đối xử thô lỗ với cô ấy nữa. 

"Nó có đau không?"

Lý Long do dự một lát. Trên thực tế, lúc này cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quan hệ lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi. Anh không khỏi được ánh mắt đáng thương của mẹ. Sau khi thở dài, anh bất đắc dĩ rút con cặc to lớn ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Toàn thân Trần Tú Nghiên mềm nhũn yếu ớt, lập tức dựa vào trong ngực con trai mình. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn vẫn còn cứng bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Cô vừa yêu vừa sợ nói: “Tại sao nó không đến?”

"Bởi vì ngươi xinh đẹp như vậy, nó muốn ở trong cơ thể ngươi lâu một chút!"

Lý Long cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả khi nhìn thấy mẹ yếu đuối nhưng vẫn quan tâm đến mình. 

"Nói chuyện kém..."

Trần Tú Yến thủ thỉ, sau khi nằm trong vòng tay con trai một lúc, họ lại nắm tay nhau rửa sạch cơ thể ướt đẫm. 

"Đừng để bị cảm lạnh!"

Tắm cho con mất quá nhiều thời gian, mẹ con thực sự mệt mỏi. Lý Long không đành lòng tiếp tục, sau khi tắm rửa xong, anh lập tức lau đi những giọt nước trên người cô rồi dẫn cô ra ngoài. Khi cả hai khỏa thân bước ra, họ ngay lập tức cảm nhận được sự mát lạnh dễ chịu của điều hòa. 

Lúc này, nhiệt độ trong phòng giảm xuống. Lý Tân, người vừa đá chăn ra, đã quấn chặt mình bằng một chiếc chăn mỏng. 

Trần Tú Yến thận trọng liếc nhìn Lý Tân và thở phào nhẹ nhõm sau khi đảm bảo rằng con gái mình không để ý. Rốt cuộc thì cô ấy cũng khỏa thân với con trai mình. Sẽ thực sự xấu hổ nếu cô ấy bị nhìn thấy. 

Trần Tú Yến vẫn chưa biết rằng cô con gái quý giá của mình thực ra đã biết chuyện ngoại tình của họ từ lâu nên cô bước đi nhẹ nhàng, không dám gây ra tiếng động. Lý Long thấy bộ ngực khủng của cô lắc lư cường điệu theo mỗi bước đi nên đi theo cô và nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Quy đầu của anh ấy đầy đặn đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

"Cậu nên về ngủ với Nhạc Anh đi..."

Trần Tú Yến đương nhiên nhìn thấy hành động của Lý Long, nhưng cô biết mình không thể chống đỡ được nữa nên chỉ có thể nằm trên giường Xiaoxin nghỉ ngơi một lát. 

"Mẹ..."

Lý Long miễn cưỡng kéo Trần Tú Yến, ngồi ở bên giường, ôm cô vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Trần Tú Yến sợ bị con gái chú ý nên có chút chống cự, nhưng không lâu sau, Lý Long lại khiến cô khó thở. 

"Cho tôi một điếu đi..."

Lý Long nhìn thấy mẹ nhìn mình ngượng ngùng, luôn sợ hãi nhìn về phía giường của em gái mình. Anh lập tức hưng phấn kéo cô xuống gầm giường rồi tự hào chỉ vào con cặc to lớn. 

"Đây..."

Trần Tú Yến đột nhiên có chút lo lắng, dù sao con gái cô cũng ở ngay bên cạnh cô! Nhưng do dự một hồi, ông vẫn không chịu nổi sự xoa xoa của con trai mình. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, anh ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân anh. 

Lý Long dang hai chân kiêu hãnh, một tay vuốt tóc mẹ, tay kia nghịch bộ ngực khủng của mẹ. Anh chăm chú nhìn mẹ cô đưa quy đầu từng chút một vào miệng, chiêm ngưỡng hương thơm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khi nó xoay quanh háng cô, và không khỏi ngân nga an ủi. 

Trần Tú Yến thực hiện oral sex bằng tay và miệng trong một thời gian. Tiếng húp xì xụp và sự căng thẳng khi ngoại tình khiến cô có chút hưng phấn. 

Lúc này Lý Long cảm thấy cổ họng khô khốc như có lửa đốt. Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ anh ngày càng tốt hơn, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu đùa của bà vô cùng thoải mái, nhưng Song Quý Sương lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

Trần Tú Yến cố gắng nuốt chửng khối lượng khổng lồ trong miệng, đôi mắt quyến rũ của cô thỉnh thoảng quan sát phản ứng của con trai mình. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm nòng súng không ngừng vuốt ve, thậm chí còn chủ động liếm hai quả bóng của con trai mình. Cô cũng thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé trêu chọc núm vú nhạy cảm của mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài cật lực, Lý Long vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Một lúc sau, nước bọt của mẹ cô nhỏ xuống sàn nhà.

Lý Long nhìn thấy miệng mẹ rất chua chát, lông mày nhíu lại nhưng bà không chịu dừng lại. Cuối cùng, anh không nhịn được sờ lên mặt cô, xúc động nói: "Quên đi! Mẹ, có lẽ vì uống nhiều quá nên con không xuất tinh được!"

"Tôi không thể làm được nữa..."

Trần Tú Yến nhổ quy đầu ra, một vệt nước bọt trong suốt dính vào môi cô. Lau miệng xong, cô nói với vẻ mặt cay đắng: "Miệng tôi đau quá. Sao anh không xuất tinh với thứ kinh tởm này?"

"Tôi cũng không biết!"

Lý Long cười khổ, sau khi đỡ Trần Tú Yến lên giường, anh theo bản năng liếc nhìn Lý Tân. 

Tôi nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn chỉ mặc đồ lót của cô ấy, nhớ đến dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy khi cô ấy rên rỉ một cách bướng bỉnh và nghịch ngợm dưới háng, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng! 

Trần Tú Yến lập tức nhìn ra Lý Long đang nghĩ gì, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn nằm xuống, đưa tay đẩy Lý Long: "Được rồi, anh đi đến chỗ Yueying! Đừng trằn trọc quá lâu, tôi sẽ nằm ở đây với Xiaoxin một lúc rồi quay lại..."

Sau khi hôn thật mạnh vào mặt mẹ, cô nhìn mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn của em gái. Cô lấy một chiếc chăn nhỏ đắp lên rồi quay lưng lại. Vừa rồi cô mệt mỏi vì con trai nên ngủ thiếp đi mà không suy nghĩ gì nhiều.

Lý Long đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, nhưng anh không nghe lời mẹ nói. Anh lập tức rón rén lên giường của em gái, nhẹ nhàng kéo chăn ra, lập tức cảm nhận được một luồng hương thơm cơ thể của con gái phả vào mặt. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Lý Long nóng lòng bước vào, trực tiếp ôm lấy thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô em gái.

Không, sao lại nóng thế? 

Lý Long đột nhiên cảm thấy cái ôm này có gì đó không ổn. Anh lặng lẽ kéo chăn xuống một chút trong ánh sáng mờ ảo. Anh nhìn kỹ hơn khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp đã ửng hồng của cô gái trẻ. Tuy rằng nhìn không có cảm xúc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được điều gì đó không tự nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức co giật. 

"Em gái nhỏ!"

Lý Long lập tức hiểu ra, cô gái này vẫn chưa ngủ, chắc chắn cô ấy đang nhìn trộm vở kịch vừa rồi giữa anh và mẹ anh. 

Lý Long rất phấn khích khi nghĩ đến việc con gái mình nhìn trộm anh trai mình đụ mẹ cô, anh lập tức ghé vào tai cô nhẹ nhàng gọi cô hai lần, đồng thời sờ bụng cô hai lần một cách dâm đãng. 

Lý Tân đang giả vờ ngủ lập tức đỏ mặt, đôi tai nhỏ nhắn thanh tú nhanh chóng nóng lên, nhưng cô vẫn không mở mắt để trả lời anh trai mình. Có vẻ như cô ấy đang định giả vờ ngủ cho đến cuối cùng. 

Lý Long nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô em gái, chậm rãi kéo chăn ra! 

Phần thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra không khí, hương thơm thiếu nữ xộc vào mặt khiến người ta sảng khoái ngay lập tức! 

Làn da trắng như tuyết và không tì vết, thân hình thanh tú và cân đối, trông rất mềm mại! 

Chỉ có chiếc áo ngực màu xanh dễ thương bảo vệ bộ ngực đang lớn của cô, trông càng quyến rũ hơn khi che nửa hở nửa hở. 

Để bạn tiếp tục giả vờ ngủ? 

Khi Li Long nhìn thấy cô bé nhắm mắt giả vờ ngủ, anh lập tức mỉm cười, khéo léo cởi móc áo lót rồi ném sang một bên. Một cặp vú đầy đặn lộ ra ngay lập tức. Sau đó Lý Long dùng cả hai tay che chúng lại, nắm lấy chúng trong lòng bàn tay và nhào nặn một cách điêu luyện. 

Lý Hâm đột nhiên toàn thân run rẩy, hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn nhắm mắt không phản ứng. 

Lý Long càng muốn trêu chọc cô hơn khi nhìn thấy nó! 

Anh lập tức cúi xuống hôn dọc xương quai xanh của cô, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô để lại những dấu hôn xinh đẹp, rồi từ từ đưa núm vú hồng hào thanh tú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc và mút nhẹ. 

"Ồ..."

Lý Hâm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng vẫn ngoan cố không chịu mở mắt. 

Lý Long càng vui hơn khi nhìn thấy nó. Trong khi tiếp tục liếm và cắn bộ ngực nhỏ nhắn và ngọt ngào của cô bé, anh ta mở chăn ra và để lộ thân hình xinh đẹp của cô bé ra không khí. 

Lý Tân chỉ có một chiếc quần lót màu hồng có họa tiết hoạt hình ở phần thân dưới. Mặc dù được trang trí bằng ren và thậm chí có thiết kế khoét rỗng gợi cảm nhưng trên cơ thể cô vẫn trông vui tươi và hấp dẫn. 

Lý Long hôn suốt xuống. Khi anh hôn vào bụng dưới của cô, anh cảm thấy toàn thân cô bé run rẩy. Anh lập tức đi đến phần thân dưới của cô mà không hề lễ phép, đưa tay chạm vào quần lót của cô. Chết tiệt, nó đã ướt rồi! 

"Cái gì..."

Lý Tân lúc này không thể giả vờ được nữa, lập tức bảo vệ quần lót của cô. Trong khi giả vờ trừng mắt giận dữ với anh trai mình, cô lại lo lắng nhìn người mẹ đang ngủ của mình. 

May mắn thay, Trần Tú Yến đang ngủ không biết con trai mình đang làm gì, bà cũng không biết rằng hành vi loạn luân bị cấm của bà với con trai đã bị con gái Lý Tân, người đang giả vờ ngủ, nhìn thấy. Nếu không, bà sẽ hối hận vì quyết định để con gái nằm trên giường.

Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, Lý Tân thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm chặt quần lót, bướng bỉnh trừng mắt nhìn anh trai, hạ giọng tức giận nói: "Cút đi, không phải anh vừa... làm tình với mẹ sao?"

"Em yêu, nó vẫn chưa xuất tinh!"

Lý Long ấn bàn tay đang bảo vệ quần lót của cô bé vào con cặc lớn, vừa cười vừa cởi quần lót của cô ra, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Em xem lâu như vậy rồi, sao không cho anh một ít tiền để xem kịch!”

" Cút đi, tôi không muốn..."

Lý Tân giận dữ khịt mũi. Khi chạm vào cái que dính trên con cặc to, cô biết đó là nước bọt của mẹ.

Cô đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút khó chịu. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất tệ nhưng cô ấy không hề có động tác vùng vẫy. Thay vào đó, cô lại hợp tác và yêu cầu anh trai cởi đồ lót của mình! 

Lý Long từ từ tách đôi chân thanh tú của cô bé ra. Âm đạo xinh đẹp của cô gái ngay lập tức khiến Lý Long thở gấp. Sau khi quan hệ không biết bao nhiêu lần, âm đạo của cô bé vẫn hồng hào và mềm mại, gần giống như khi còn trinh. Nó thậm chí còn trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn dưới độ ẩm của tình dục. Lúc này, bên ngoài môi bé xinh đẹp đã có rất nhiều chất lỏng yêu thương, khiến nơi vốn đã cảm động nhỏ bé lại càng thêm hưng phấn! 

Lý Tân thực sự muốn nó. Cô đã thức dậy từ khi anh trai và mẹ cô bước vào phòng tắm. Cô đã lén xem cảnh loạn luân giữa mẹ và anh trai bấy lâu nay khiến cô rất phấn khích. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Một mặt, tôi không muốn từ chối yêu cầu của anh trai mình, nhưng đồng thời, tôi cũng hơi chán nản vì vừa quan hệ xong với mẹ? 

Mặt khác, tôi cũng sợ mẹ tôi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. Suy cho cùng, có những điều chúng ta biết rất rõ nhưng lại không thể nói ra chứ đừng nói đến việc biểu diễn trực tiếp! 

"Em gái, để anh giúp em thoải mái..."

Lý Long dùng tay chạm vào chỗ đáng xấu hổ mấy lần, cảm thấy chân cô gái run lên. Tay anh đã ướt sẵn rồi. Dường như không cần màn dạo đầu nên anh lập tức từ từ dang rộng đôi chân thon thả của cô rồi quỳ vào giữa hai chân cô. 

“Không, mẹ sẽ thấy…”

Lý Tân vẫn tính tình bướng bỉnh, nhưng trong mắt cô đã có sương mù kích động, cô nhìn anh trai mình với ánh mắt yêu thương và ghen tị.

Lý Long cảm thấy phấn khích khó tả khi thấy em gái ghen tị với mẹ mình. Anh lập tức dựa vào ngực cô, liếm một cặp vú nhỏ, cười dâm đãng nói: "Em gái, ngực em hình như to hơn một chút. Ngực của mẹ có hình chữ H, sau này nhất định em sẽ không nhỏ!"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Lý Hâm thoải mái rên rỉ, trên mặt bắt đầu hiện lên một tia đỏ bừng khao khát.

Sau khi Lý Long cọ xát quy đầu với môi âm hộ của cô bé hai lần, anh ta nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Anh nhìn thấy cơ thể cô bé vặn vẹo một cách nhạy cảm. Anh ấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc đụ mẹ cô ấy vừa rồi nên anh ấy lại làm tình với cô ấy. Anh đẩy eo mình và đưa quy đầu khổng lồ vào. Khi cô rên rỉ qua hàm răng nghiến chặt, con cặc to lớn tiến vào cơ thể mỏng manh và chuyển động này từng chút một. 

"Trùm lại, đắp chăn trước..."

Suy cho cùng, Lý Tân đã quen với kích thước của anh trai mình. Bây giờ hai người đã ở bên nhau, cô không còn bướng bỉnh nữa mà chỉ ngượng ngùng muốn che đậy cảnh tượng gợi tình này. 

"Được, được..."

Lý Long lập tức giả vờ kéo chăn bông lên nhưng lại lặng lẽ dùng chân đá chăn bông ra khỏi giường. Bây giờ ngoại trừ hai người trần truồng, trên giường không còn gì có thể che giấu sự xấu hổ của họ. 

Khi Lý Long quay người lại, cố ý đẩy eo hắn, quy đầu nóng bỏng đột nhiên chạm vào tử cung nhạy cảm, khiến Lý Hâm không tự chủ được rên lên. Giọng nói trong trẻo khiến người ta lập tức muốn bước lên. Tuy nhiên, Lý Tân vẫn sợ bị mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn Lý Long, vặn vẹo người như muốn rút lui. 

Làm sao Lý Long có thể để em gái mình đi? 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy của cô xuống giường, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô rồi linh hoạt thè lưỡi ra. Khi cơ thể cô mềm nhũn, anh bắt đầu di chuyển eo mình, đầu tiên là từ từ di chuyển ra vào lỗ hoa nhỏ nhắn mỏng manh của cô với tốc độ chín nông và một sâu. 

Tuy rằng hắn không trưởng thành bằng mẹ hắn, mặc dù Lý Long có chút say, nhưng hắn vẫn không muốn làm tổn thương tiểu tiên nữ quyến rũ này, em gái của ta. 

"Đừng..."

Đã quá muộn để Lý Tân ngăn cô lại. Ngay khi cái miệng nhỏ của cô mở ra, lưỡi của anh trai cô đã xâm chiếm cô. Anh trêu chọc và mút linh hoạt, một lúc sau khiến cô khó thở. 

"Em gái, dưới đó nóng quá..."

Sau khi Lý Long hoàn toàn khuất phục cô bé bằng nụ hôn ướt át, anh nâng thân trên lên nhìn bộ dáng ngượng ngùng, vui tươi của cô bé với vẻ mặt trêu chọc. Anh dang rộng chân cô bằng cả hai tay để anh có thể thâm nhập sâu hơn và nặng nề hơn. 

"Nhẹ nhàng thôi, nó sâu quá..."

Anh trai liên tục đâm vào tử cung mỏng manh mấy lần, khiến cơ thể Lý Hâm như không có xương. 

Sau khi xem vở kịch lâu như vậy, Lý Hâm đã nhanh chóng nhập vào trạng thái, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng càng giống trêu chọc Lý Long. 

Lý Long bế cô bé lên và ôm mặt cô vào lòng. Khi động cơ điện nhỏ khởi động, con cặc lớn lập tức di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, khiến Lý Tân "A! A!"

Mặt đất gào thét! Giọng nói của cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả mẹ cô, khiến mọi người khi nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

“Không, mẹ sẽ thấy…”

Mặc dù Lý Tân thoải mái đến mức yếu đuối, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu vùng vẫy. Mặc dù phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau nhưng cô lại cúi xuống muốn nằm xuống! 

"Đừng sợ..."

Lý Long ôm chặt cô bé và đẩy mạnh hơn trong khi hôn thô bạo vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hoảng loạn và quyến rũ của cô. 

"Không..."

Lý Tân thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, nhưng nỗ lực của cô không hề nhỏ. Cô cứ lo lắng nhìn mẹ mình với vẻ bối rối, rồi đột nhiên vội vàng cắn vào vai Lý Long. 

"À..."

Lý Long lập tức rên rỉ đau đớn nhưng anh vẫn ôm chặt em gái mình để cô bé không thể bỏ chạy. Những lực đẩy của phần thân dưới của anh càng lúc càng mạnh, lần nào cũng chạm vào tử cung khiến em gái run rẩy không ngừng. Để ngăn mình khỏi la hét, cô thút thít và đồng thời cắn mạnh hơn.

Lý Long nghiến răng chịu đựng. Ngoài mồ hôi ra, anh còn có thể cảm nhận rõ ràng một chút máu trên vai mình. Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh và phẫn uất của cô em gái đang nhìn mình với vẻ mặt gần như phức tạp, anh có chút tức giận khi đầu óc nóng bừng. Anh không nhịn được nâng mông cô lên và bắt đầu di chuyển xuống giường. Anh vẫn dùng tay giữ chặt chân cô không cho cô chạy lung tung. 

"Cái gì..."

Lý Tân hoảng sợ lập tức há miệng, càng bất an hơn khi nhìn thấy anh trai ôm cô đứng dậy, đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh đung đưa trong không trung. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Lý Long hung tợn trừng mắt nhìn cô bé, ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của cô đứng dậy. 

Sau một cú thúc thô bạo khiến cô rên rỉ mấy tiếng, cô nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ đang quay mặt ra xa cô. Khi đầu óc nóng lên, cô bế cô con gái nhỏ đi về phía giường mẹ. 

"Đừng..."

Lý Tân dường như đã biết ý đồ của Lý Long, càng vùng vẫy quyết liệt hơn. 

"Sợ cái gì? Từ nay về sau, mẹ con ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị anh trai ngươi chơi!"

Lý Long không hề thỏa hiệp chút nào. Lúc này trong phòng có một người mẹ và một cô bé có quan hệ huyết thống với anh ta và có quan hệ loạn luân. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng tà ác. Ham muốn mãnh liệt khiến Lý Long hoàn toàn không còn dịu dàng như thường ngày nữa. Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, anh muốn làm rõ chuyện này trong đầu.

"À..."

Khi cô bé hét lên, Lý Long thô bạo giật chăn bông ra khỏi người Trần Tú Yến. 

Vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô bé, anh vừa ép cô vào cạnh mẹ cô, tiếp tục dạy cho cô bé bướng bỉnh này một bài học khó khăn. Con cặc to lớn của anh cứ ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

Trần Tú Yến đang ngủ vẫn đang tưởng tượng ra cảnh Lý Long và con gái vướng vào giấc mơ, nhưng bên đó bất ngờ xảy ra cãi vã khiến cô chợt tỉnh giấc. Cô không tỉnh dậy, tiếp tục giả vờ ngủ... Dù nằm nghiêng nhưng sức lực của cô đều tập trung vào chiếc giường đằng kia. Cô vốn tưởng rằng con trai sẽ đưa con gái vào phòng khách hoặc phòng tắm để quan hệ tình dục, nhưng không ngờ con trai lại điên cuồng ném con gái xuống bên cạnh. 

Chiếc giường rung chuyển một lúc, Trần Tú Yến không thể giả vờ được nữa. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Thân thể trần trụi của con gái bà nằm trước mặt bà, bà nhìn mình một cách sợ hãi và ngượng ngùng. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tưởng tượng được, một loại cám dỗ chỉ có thể bộc lộ khi cô ấy được một người đàn ông yêu. 

Lý Tân không ngờ anh trai cô lại điên cuồng đến mức muốn làm tình bên cạnh mẹ cô, lúc này cô đã hóa đá. 

Cô ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của mẹ mình đã tỉnh dậy, ánh mắt không khỏi nhìn vào cặp vú bự đang cho cô bú. Nhìn trên người đều đầy dấu hôn do anh trai để lại, cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh điên rồi..."

Sau khi tỉnh lại, Lý Tân điên cuồng đẩy Lý Long, khiến mắt Lý Tân đỏ bừng vì hoảng sợ.

Lý Long phấn khích đến mức mắt đỏ ngầu. Bất chấp sự vùng vẫy quyết liệt của cô gái, anh ta đẩy hai chân cô ra bằng cả hai tay và ngay lập tức bắt đầu thực hiện chuyển động piston ngay khi duỗi thẳng eo. Lúc này, đầu óc anh đã mất trí vì rượu, dưới ảnh hưởng của dục vọng, trông anh rất hung dữ. Ngay cả Trần Tú Yến cũng cảm thấy mình không còn biết gì về con trai mình nữa! 

"Hãy để tôi đi!"

Lý Tân xấu hổ và tức giận. Dù biết mẹ và anh ruột ngoại tình nhưng cô không thể chấp nhận tình dục công khai như vậy lúc này. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Tiểu Tâm, đừng như vậy..."

Trần Tú Yến nhìn thấy con gái mình đang vội vàng, bà nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định đánh con trai mình. 

Anh ta hoảng hốt thúc giục: “Em và anh trai làm chuyện như vậy cũng không có gì lạ…”

Trần Tú Yến lo lắng đến mức không thể nói mạch lạc. Lúc này cô bối rối đến mức không biết phải nói gì! 

Vừa ngăn cản sự giãy giụa vừa xấu hổ vừa tức giận của con gái, bà vừa quay đầu cầu xin con trai: "Tiểu Long, đừng làm vậy nữa! Tiểu Tâm không thích điều này..."

"Mẹ..."

Khi Li Xin nhìn thấy anh trai mình do dự, trong mắt cô hiện lên một chút tình yêu say đắm. Không biết tại sao cô lại cảm thấy đau lòng, lập tức kêu "Chà"!

"Đừng khóc, đừng khóc!" 

Trần Tú Yến đột nhiên cảm thấy đau lòng và nhanh chóng ôm lấy con gái mình.

"Mẹ!" 

Khi Li Long nhìn thấy em gái và mẹ ôm nhau, trái tim anh dịu lại. Lý Long vốn đã tỉnh táo lại nhận ra sự việc đã phát triển đến mức này. Anh phải tìm cách giải quyết nó, phải không? 

Mặc dù vô cùng thoải mái khi cảm thấy âm đạo nhỏ của cô bé siết chặt con cặc lớn khi khóc nức nở, nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại một lúc và nghĩ cách giải quyết tình huống này. 

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!"

Lý Tân tức giận đến mức bật khóc. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh trai, rưng rưng nước mắt nói với mẹ: "Mẹ, để con nói thẳng với mẹ! Con biết mẹ đã ngủ với anh trai, và con cũng đã nhìn trộm mẹ quan hệ tình dục!"

"À..."

Hiện tại đến phiên Trần Tú Nghiên kinh ngạc há miệng, không nói nên lời! 

"Mẹ..."

Lý Hâm thấy mẹ sửng sốt, lợi dụng rượu còn sót lại, lập tức lắc lắc cánh tay mẹ nói: "Thật ra con không tức giận nữa, con biết những năm qua mẹ đã vất vả rồi. Nghĩ mà xem, các ngươi tuy là xấu hổ, ta tuy thích làm loạn nhưng hắn lại biết quan tâm đến người khác..."

"Nó chỉ là..."

Vừa nói, Lý Tân lại nhìn anh trai mình với ánh mắt buồn bã. Cô vừa khóc vừa tủi thân nói: “Tôi không ngờ tối nay anh ta lại làm ầm ĩ như vậy, không những lợi dụng mà còn làm nhục chúng ta…”

"Cô gái ngoan!"

Lý Long nhìn thấy vẻ mặt của mẹ có chút oán hận sau khi bị em gái nói chuyện. Anh nhanh chóng đưa tay ôm lấy cả hai người, xấu hổ và xúc động nói: "Đều là lỗi của tôi, đồ khốn nạn. Nếu em không thích thì tôi không nên ép buộc..."

"Anh là đồ khốn..."

Lý Tân vùng vẫy một lúc nhưng không thể cử động, khóc trong vòng tay anh trai.

Trần Tú Yến không nói gì, nhưng cảm giác bị con trai ôm cùng với con gái có chút kỳ lạ. Đặc biệt, bà có thể nhìn thấy rõ ràng phần thân dưới của con trai và con gái mình đang dính chặt vào nhau. Con cặc dài và dày của con trai được đưa vào âm hộ màu hồng của con gái, chất lỏng tình yêu trong suốt làm ướt phần dưới cơ thể của họ. 

Trong lòng tôi chợt cảm thấy xấu hổ không tả xiết, đồng thời cảm thấy hơi đau khổ vì con gái mình vẫn còn mỏng manh như vậy. Cô ấy có chịu nổi không?

Lý Hâm khóc một hồi, tựa hồ cũng nhận ra bầu không khí có chút cứng ngắc. Cô nhìn anh trai rồi nhìn mẹ cô với vẻ khó chịu. Mặc dù ánh mắt quan tâm của hai người khiến trái tim cô ấm áp, nhưng phần thân dưới vẫn có cảm giác thoải mái đáng kể, khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Lý Long cũng đau đầu, thật là bốc đồng! Phải làm gì bây giờ? 

Ba thân hình trắng nõn ôm nhau không nói nên lời, cảm thấy rất khó xử, nhưng vào lúc này, bộ ngực lớn của mẹ lại vô tình cọ vào xương sườn của Lý Long. Lý Long lập tức nhạy cảm đến mức toàn thân run lên, con cặc to lớn còn trong cơ thể cô gái nhỏ nhảy lên mấy lần một cách hưng phấn. 

"À..."

Lý Tân lập tức hét lên theo bản năng, và lập tức ngậm miệng lại vì xấu hổ. Sau khi ngượng ngùng nhìn mẹ, cô trừng mắt nhìn anh trai mình một cách dữ dội. 

Lãng phí như thế này không phải là một lựa chọn, tôi không biết phải làm gì...

Trần Tú Yến đã trưởng thành hơn. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng bị kìm nén của con trai mình rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của con gái mình. Do dự một lúc, cô có chút xấu hổ nói: "Xiaoxin, ngày mai chúng ta nói chuyện này nhé?"

"Vâng!"

Lý Hâm vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Tiểu Tín!"

Khi Chen Xiuyan nói, bà âu yếm chạm vào khuôn mặt ngày càng mọng nước của con gái mình và nói với vẻ nức nở: "Vô tình, con đã lớn lên và trở thành một cô gái quyến rũ! Mẹ đã ở bên cạnh một số thứ, vì vậy con không cần phải tránh nó!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

Lý Tân tự nhiên biết mẹ cô đang nói gì, lập tức hét lên một cách nũng nịu. 

"Tất cả những gì phụ nữ chúng tôi muốn là một người đàn ông yêu chúng tôi!"

Vừa nói, Trần Tú Nghiên vừa thoát khỏi vòng tay của con trai, chậm rãi đặt thi thể con gái lên giường, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, anh trai con rất yêu con, mẹ ở đây cũng không sao đâu. Mẹ muốn nhìn thấy con gái con hạnh phúc."

“Anh đang nói nhảm cái gì vậy…”

Khuôn mặt của Lý Tân đột nhiên đỏ lên. Vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát của cô có thể sánh ngang với một quả táo chín đỏ. Lý Long nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh thấy cô xấu hổ như vậy. 

Người mẹ và em gái khác nhau ở những điểm khác nhau, nhưng cả hai đều khỏa thân bên cạnh anh. Lý Long hưng phấn đến mức con cặc to lớn của mình nhảy lên mấy lần, nhưng đáp lại, cô em gái trợn mắt há hốc mồm. 

Trần Tú Nghiên thấy con trai mình không nhúc nhích, lập tức đẩy hắn nhẹ nhàng, nũng nịu trêu chọc, nhỏ giọng thì thầm: "Con đang nghĩ gì vậy? Chuyện này đều có lợi cho con, con không biết sao?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Lý Long vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Anh cúi đầu nhìn thấy em gái đã ngừng khóc, nhưng khóe mắt vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt đáng yêu. Anh lập tức cúi đầu hôn những thứ nhỏ bé đau khổ này vào miệng với vẻ hưng phấn. 

Có lẽ vì có mẹ ở gần nên Lý Tân có vẻ hơi lo lắng. Cô thậm chí còn nhắm mắt lo lắng khi đối mặt với tình cảm ấm áp này, nhưng lúc này cô cũng đành chấp nhận và không chống lại sự đồng cảm của anh ruột mình! 

Sau khi hơi cứng lại, thân thể lại mềm nhũn ra, thậm chí hai chân còn hơi mở ra. 

"Cảm ơn..."

Lý Long xúc động nhìn mẹ, rồi nhìn cô bé quyến rũ. Sau khi hôn môi cô một cách dịu dàng, anh lại nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Mặt của Trần Tú Yến hơi đỏ lên. Mặc dù cảm thấy mình nên tránh đi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn xuống. Khi nhìn thấy sự đoàn tụ của con trai và con gái, lòng cô càng thêm bối rối. 

Lý Long nhìn thấy đôi mắt mẹ lấp lánh, hắn cười dâm đãng, cố tình mở rộng chân em gái ra một chút, điều chỉnh góc độ để mẹ có thể thấy rõ hắn đang tận hưởng cảnh em gái và con trai riêng của mình tận hưởng thân hình trẻ trung quyến rũ của cô con gái quý giá. 

Con cặc dài và dày của Lý Long lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, quy đầu giận dữ của anh ta gần như sắp nổ tung. Mỗi lần anh ta tiến vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô bé, anh ta nhét nó vào hết, khiến người ta thắc mắc làm sao nơi nhỏ bé này lại có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy? 

Và mỗi lần rút ra, môi bé xinh đẹp như cánh hoa lại được đưa ra, nước tình yêu càng lúc càng được đưa ra nhiều hơn. Mảnh nước toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ và em gái một cách tỉnh táo, và giờ cả hai đều chấp nhận sự thật này. 

Lý Long đột nhiên cảm thấy toàn bộ tế bào trong cơ thể đều đang bốc cháy. Anh phấn khích đến nỗi thái dương đập liên hồi. Tốc độ máu chảy trong cơ thể anh đã đạt đến giới hạn của cơ thể. Anh hưng phấn đến mức không biết làm cách nào để điều khiển nhịp tim của mình, nhanh đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Ồ..."

Lý Hâm nhắm mắt lại, trên mặt đỏ bừng không biết là vì thoải mái hay là xấu hổ. Sau khi bình phục, cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ, nhưng cô xấu hổ cắn môi dưới, không chịu để tiếng rên rỉ theo bản năng thoát ra khỏi khuôn miệng thanh tú của mình. 

"Em gái nhỏ..."

Hơi thở của Lý Long trở nên nặng nề hơn. Nhìn thấy bộ ngực lớn của cô bé đung đưa nhẹ nhàng dưới tác động, anh lập tức đưa tay ôm một bên vú, vừa nhào nặn vừa tăng tốc độ đẩy. 

"Vâng!"

Lý Tân mơ hồ đáp lại, thân hình xinh đẹp vốn đã hồng hào, lại đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ! Nó ngon ngọt đến mức mọi người không thể không yêu thích nó! 

“Tôi, tôi sẽ qua đó…”

Trần Tú Yến trông càng ngày càng khó chịu, khuôn mặt cô như bị bỏng. Khi cô quay người lại, cô nói với giọng run run: "Tiểu Tân, nếu em muốn hét lên... đừng, đừng kìm lại, nó sẽ làm tổn thương... cơ thể em!"

Tận mắt chứng kiến ​​con gái mình trở thành người phụ nữ dưới háng con trai mình là một cú sốc đến mức Trần Tú Yến lắp bắp một chút. 

Lý Long nhìn thấy mẹ mình chuẩn bị bỏ chạy, lập tức đưa tay ôm nàng vào lòng. Giọng nói của anh có chút khàn khàn vì kích động, anh nói có chút thô lỗ và có chút độc đoán: "Mẹ, mẹ đừng đi, con... con muốn mẹ đến cùng nhau!"

Không biết câu nói này có quá kích động hay không, Lý Hâm lập tức rên rỉ. 

Sau khi Trần Tú Yến vùng vẫy một chút, cô cũng lao vào vòng tay của con trai mình. Cô nhìn con gái ruột và con trai ruột làm tình trước mặt mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô cảm thấy một luồng nhiệt khó tả trong cơ thể vô cùng thỏa mãn của mình! 

"Không, không..."

Lý Hâm bỗng nhiên nhíu mày, há miệng lại không phát ra được âm thanh nào! Cơ thể bé có một cơn co thắt nhẹ, đột nhiên trở nên dữ dội khi đôi tay nhỏ bé của bé nắm chặt lấy ga trải giường. 

Phải không? Tôi vẫn còn rất nhạy cảm khi quan hệ bên cạnh mẹ và lên đỉnh chỉ sau một thời gian ngắn. 

Khi Lý Long nhìn thấy cô bé cắn môi dưới khóc nức nở, anh liền hiểu rằng cô bé quyến rũ này sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, không để ý đến người mẹ bụ bẫm gợi cảm trong vòng tay, Lý Long lập tức ôm lấy eo cô bé, tăng tốc độ đâm. 

"A... không... muốn... chết... chết... a!"

Lý Hâm không khỏi rên rỉ, anh trai cô đâm mạnh, nhanh đến mức cô choáng váng. 

Con cặc khổng lồ ra vào âm hộ mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác, sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn suy sụp. Giữa một tràng tiếng la hét, tử cung của cô co thắt dữ dội và phun ra từng dòng nước âm đạo! 

Đầu của Lý Long nóng rực, cảm giác rất thoải mái. Anh thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn sau khi nhìn thấy cô bé thở hổn hển sau khi co giật dữ dội vài lần khi đạt cực khoái. Anh âu yếm để cô nghỉ ngơi một lúc, ngừng thúc đẩy và để con cặc to lớn của mình trong cơ thể cô để cảm nhận chuyển động tuyệt vời của âm đạo nhỏ gọn của cô gái khi đạt cực khoái. 

"Tiểu Tâm..."

Trần Tú Yến đau khổ nhìn con gái mình. Dù hiểu con gái lúc này vô cùng vui vẻ nhưng bà vẫn lo lắng không biết âm hộ cực kỳ mềm mại của con gái mình có chịu nổi khi nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình đâm mạnh như vậy hay không. 

"Mẹ..."

Ý thức của Lý Tân lúc này đã mơ hồ. Cô gọi theo bản năng nhưng vẫn không chịu mở mắt. Có lẽ cô xấu hổ khi bị mẹ mình nhìn thấy một cách đáng xấu hổ như vậy! 

"Mẹ!"

Lý Long lại nhiệt tình ôm mẹ vào lòng, kéo cơ thể bà lên một chút, đối mặt với một cặp vú to đầy đặn, lập tức đưa núm vú của bà vào miệng liếm láp không khách khí. Vừa liếm, hắn vừa mơ hồ nói: “Yên tâm... Ta sẽ nhẹ nhàng.”

"Ờ..."

Nói đến đây, Trần Tú Nghiên nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng nhìn con gái, nhưng cũng không từ chối sự vuốt ve dịu dàng.

Trong thâm tâm bà biết con gái mình vẫn không chịu nổi loại chuyện này. Cô ấy xấu hổ và hoàn toàn bối rối trước mối quan hệ nực cười này, nhưng nếu cô ấy cũng cảm thấy bối rối thì chắc chắn cô ấy sẽ bối rối hoặc thậm chí sợ hãi. 

Chỉ sau một lát do dự, Trần Tú Nghiên liền nắm lấy tay con trai, vẻ mặt ấm áp cúi xuống, run giọng nói: "Tiểu Long, mẹ cũng muốn!"

Lý Tân nghe được lời này, xấu hổ đến không mở mắt được. Lý Long rất ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của mẹ mình. 

Nhưng cô hiểu ngay ý của mẹ qua ánh mắt của người mẹ. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói? "Mẹ, cảm ơn mẹ!"

"Hãy nói sau khi bạn thỏa mãn tôi!"

Trần Tú Yến thực sự không muốn điều đó vào lúc này. Vừa rồi sự vướng víu điên cuồng khiến phần thân dưới của cô có chút nóng rát. Ham muốn tình dục bản năng của cô đã được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, để con gái rời mắt, bà vẫn lắc lư thân hình xinh đẹp, tạo dáng trước mặt con trai với tư thế quyến rũ đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Choáng váng, nó nguy hiểm đến tính mạng! 

Lý Long suýt vỡ mạch máu. Đối mặt với sự cám dỗ gợi cảm như vậy từ mẹ mình, ai mà không bị cám dỗ? 

Cô khẽ cử động ngón tay và đặt lòng bàn tay lên vùng kín của mẹ nhưng ngạc nhiên khi thấy nó khô ráo và hầu như không có nước. Cô dùng ngón tay thăm dò một chút, Trần Tú Yến lập tức cau mày đau đớn. 

Lý Long ngay lập tức hiểu rằng mẹ anh đang cố tình dụ dỗ anh để khiến em gái anh rời mắt! Sự điên cuồng vừa rồi đã đến mức cô có thể chịu đựng đến cực hạn, hiện tại cô hài lòng đến mức không muốn nữa! 

Khi nghĩ đến điều này, Lý Long đột nhiên cảm động rơi nước mắt. 

Anh ôm chặt mẹ, chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và tiếp tục nhào nặn. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt biết ơn, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lý Tân nghỉ ngơi một lúc và dần dần tỉnh táo lại. Khi cô nhìn thấy anh trai mình không cử động, cô bối rối mở mắt ra, nhưng lại ngượng ngùng phát hiện ra anh ruột và mẹ cô đã dùng lưỡi hôn nhau. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rất mãnh liệt...

Bàn tay anh trai không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, mẹ cô cũng say mê chạm vào cơ thể rắn chắc của mẹ. Chẳng trách vật to lớn trong cơ thể cô luôn nhảy nhót, Lý Hâm ngượng ngùng “bùm” một tiếng, cũng không hề quấy rầy sự ấm áp giữa hai người. 

Cô có chút ám ảnh nhìn mẹ mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hạnh phúc, mơ hồ nhìn thấy nụ cười không giấu được của mẹ. Làn da của cô ấy ngày càng mềm mại, giống như một thiếu nữ mười sáu tuổi, dung mạo càng ngày càng phủ sương, khiến tôi có chút ghen tị! 

Khi anh và mẹ hôn nhau, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ trông thật quyến rũ. Trước đây, cô phải chạy khắp nơi để kiếm sống, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ kiệt sức. Trông cô gầy gò, hốc hác, đôi mày luôn nhăn nheo vì gia đình xấu hổ ngày xưa. So với bây giờ, nó giống như trời với đất. 

Nghĩ đến đây, Lý Hâm cảm thấy có chút chua chát, có chút vui mừng, nhưng khi nhìn thấy mẹ cùng chồng và anh trai hôn nhau, hai người hôn nhau ngọt ngào như vậy, cô đương nhiên sẽ phản ứng. Vô tình, đôi mắt cô mở to, cơ thể vặn vẹo theo bản năng, âm hộ nhỏ gọn co lại. 

"Hả?"

Lý Long lập tức thoải mái khịt mũi, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Anh quay lại và thấy em gái mình đang nhìn anh đầy quyến rũ, cắn môi dưới như thể cô bé ngượng ngùng nhưng kiên quyết. Nghĩ đến biểu hiện cuồng loạn vừa rồi của cô, anh cảm thấy có chút áy náy! 

"Tiểu Tín!"

Trần Tú Yến xấu hổ cúi đầu xuống. Dù cố tình muốn biểu diễn trước mặt con gái nhưng bà vẫn có phần xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ!"

Lý Hâm bỗng nhiên cười ngọt ngào, nhìn anh trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh, sao anh không di chuyển?"

"Di chuyển! Di chuyển!"

Lý Long lập tức hưng phấn. Thấy cô bé có vẻ đồng ý với sự thật nực cười này, anh lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu di chuyển. Con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc co giật nhanh chóng trong cơ thể mỏng manh này. 

"Chà... được rồi, nhanh lên, nhanh lên!"

Lý Hâm cảm động rên rỉ, say mê nhắm mắt lại, ngâm nga không ngừng. Đánh giá từ khuôn mặt hồng hào của cô, cô đã sẵn sàng tận hưởng triệt để thứ tươi đẹp trên đời này, cho dù có mẹ cô ở bên cạnh, cô cũng sẽ không né tránh nữa! 

Lý Long hưng phấn đến mức muốn xem mình có phải đang mơ hay không. Cô bé nằm bên dưới anh ngoan ngoãn nằm rên rỉ thỏa mãn. Con cặc to lớn của anh liên tục xâm nhập vào cơ thể cô bé trước mặt mẹ anh, cô bé phát ra những âm thanh hừ hừ cực kỳ quyến rũ! 

Người mẹ trong vòng tay nhìn con trai ruột của mình đang đụ em gái ruột của mình với vẻ mặt đầy cảm xúc. Thân hình đầy đặn gợi cảm của con gái ruột áp chặt vào cơ thể con trai, đôi tay nhỏ nhắn của bà thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con trai mình. Cô và con trai vẫn đang ôm ngực lớn, ngang nhiên chơi đùa với cặp hài nhi đã nuôi dưỡng con gái và con trai mình. 

Xứ sở thần tiên trên trái đất, nếu đây là một giấc mơ, tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại! Lý Long phấn khích đến mức đầu óc muốn nổ tung, thậm chí anh còn nghi ngờ liệu cảnh gợi cảm này có thật hay không. 

Lực đẩy cơ học của Lý Long ngày càng nhanh hơn và hơi thở của Lý Tân trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng trước sức mạnh của anh trai mình! 

Lý Long nhìn thấy, động tác nhanh chóng tăng tốc. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay kia đã ôm lấy bộ ngực lớn của em gái mình. Anh duỗi thẳng eo và tăng tốc độ đâm! 

Da thịt mềm mại của mẹ anh, sự đàn hồi và săn chắc của bộ ngực của em gái anh, cùng những cái chạm khác nhau từ bàn tay anh khiến Lý Long phấn khích gần như phát điên. Lúc này, anh nhìn thấy cơ thể cô em gái đang run rẩy theo bản năng. Anh không còn kìm được nữa mà túm lấy ngực cô, dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

"A... Mẹ... Mẹ! Con, con... tê liệt quá!"

Lý Tân lại rên rỉ say mê. Lần này cô không quan tâm mẹ cô đang ở ngay bên cạnh, trút cơn say cho thỏa lòng. Có lẽ việc ôm lấy ngực cô ấy có thể mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Lúc này, cái ôm của anh trai khiến cô càng hưng phấn hơn, nhưng đối phương lại cảm thấy có chút trống rỗng. Cô không khỏi cong eo, đẩy bộ ngực cô đơn còn lại của mình ra. 

"Mẹ, em gái..."

Lý Long gầm lên một cách khó hiểu, gân xanh trên cổ nổi lên. Lúc này hắn thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Trần Tú Yến nhìn cơ thể con trai và con gái va chạm với nhau và lắng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái mình. Cô cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí thơm ngát. 

Nhìn con trai và con gái trước mặt đắm chìm trong nhau, tận hưởng tình cảm của nhau, lòng tôi run lên, mặt đỏ bừng, quả thực tôi đã làm một điều khiến cả con gái và con trai tôi cùng lúc phải ngạc nhiên! 

Trần Tú Yến dùng một tay chạm vào ngực của con gái, nhào nặn vài cái rồi bắt đầu kẹp núm vú nhỏ mềm mại như quả anh đào để con gái dễ chịu hơn. Sau đó cô ôm eo con trai, hơi tựa vào ngực nó. Cô đỏ mặt hôn lên ngực con trai. Sau đó, cô lập tức ngậm núm vú của con trai vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút và trêu chọc nó. 

Bên dưới cô, con gái cô đang rên rỉ đầy xúc động dưới những cú thúc của anh, trong khi mẹ cô đang hôn lên núm vú của cô. 

Lý Long lập tức bùng nổ. Sau vài cú thúc điên cuồng, anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra. Đầu dương vật của anh ấn vào tử cung mỏng manh của cô gái, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

"A...Mẹ...Mẹ...con..."

Lý Hâm bị việc này đốt cháy, mẹ và anh trai cô đồng thời xoa bóp ngực cô, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy còn hét lên "A! A!", toàn thân co giật dữ dội, cong eo và đạt cực khoái càng dữ dội hơn. 

Trần Tú Yến nhẹ nhàng vuốt ve ngực con gái, hôn lên ngực con trai và chia sẻ những gợn sóng của khoảnh khắc bên cạnh cô. Một lúc sau, khi cơ thể co giật của họ thả lỏng vì cứng đờ, bà đỏ mặt lau miệng, ngượng ngùng nhìn bộ dáng say sưa của con gái và con trai khi họ cùng nhau đạt đến cao trào. 

Lý Long lúc này đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ được, cái gì cũng không muốn nghĩ! 

Thật là bất ngờ lớn nhất khi mẹ và chị gái tôi bất ngờ ngủ chung một giường trong một đêm. Lúc này toàn thân tôi mềm nhũn và lượng cồn còn sót lại trong người ập vào người tôi. Tôi không thể không nằm trên người em gái mình và thở hổn hển. Con cặc lớn vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được âm hộ vặn vẹo của cô gái sau khi đạt cực khoái. 

Trần Tú Yến thấy cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa nên cô nhanh chóng kéo chăn đắp cho cô, sau đó anh trai cô nhẹ nhàng kéo cô xuống, nằm xuống mà không có chút phản kháng nào. 

Ba tiếng thở khác nhau lên xuống nhanh chóng trong không khí, cả căn phòng trong phút chốc dường như tràn ngập mùi dịch tiết. 

Lý Long ôm mẹ và em gái nằm xuống. Bên trái anh là cô em gái quyến rũ sau khi đạt cực khoái, bên phải anh là mẹ anh với khuôn mặt dịu dàng, trìu mến. 

Cảm giác thích thú khi có những cơ thể có nhiều kiểu dáng khác nhau, một bên trái và một bên phải, thật tuyệt vời đến nỗi nó vượt xa cả tình dục! 

Lúc này rất yên tĩnh. Sau cơn cuồng nhiệt, ba người im lặng, cảm nhận được hơi thở khác nhau! Không ai lên tiếng, cũng không ai muốn nói chuyện. Một số chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Khi bình minh còn một giờ nữa, Lý Long không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự miễn cưỡng trong lòng, rời khỏi thân hình quyến rũ của mẹ và em gái, trở về phòng, ôm Yueying đang say ngủ và lại ngủ thiếp đi...

Buổi sáng, mặt trời ấm áp mọc ở phía đông. Qua tấm rèm che nửa chừng, Yueying đang ôm lưng cô ngủ một cách ngọt ngào và hạnh phúc. Nhìn nghiêng từ phía sau, cô ấy nhìn hàng mi dường như đang run rẩy, chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn và sáng bóng, đôi môi tròn xinh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như xanh.

Nhẹ nhàng chải liễu nàng, dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nàng. 

Bàn tay thô ráp ấm áp đã đánh thức Lâm Duyệt Ảnh khỏi giấc ngủ. Cô mở đôi mắt xinh đẹp quay lại thì thấy chồng đang nhìn mình với vẻ mặt dịu dàng. Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cậu. Anh nói ra cái tên trìu mến đã lâu không gọi, vô thức phun ra: “Rồng.”

"Sao em không ngủ thêm một lát nữa? Sẽ tốt cho em và em bé." Lý Long cúi đầu áp mặt cô vào mặt cô, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng trên khuôn mặt cô, Lý Long nhẹ nhàng nói. 

"Không thể ngủ được." Cảm nhận được khuôn mặt ấm áp và dịu dàng của Long, thân thể nhỏ nhắn mềm mại như ngọc của Lâm Duyệt Ảnh ôm chặt trong vòng tay cơ thể cường tráng của Long dưới chăn. Cô nhẹ nhàng di chuyển phần dưới gần đó, nghe tiếng khịt mũi nhẹ nhàng của Long, rồi nói: "Long, anh mang Xiaolan, Lingmei, Meijie và Yutong đi, em nhớ họ quá."

"Ồ!" Lý Long ngạc nhiên. Anh khẽ cử động cơ thể, ôm chặt lấy vòng eo mịn màng của Nhạc Anh, sờ nắn đường cong trên lưng cô, hỏi: “Em không ghen tị sao?”

"KHÔNG." Lâm Duyệt Ảnh mặt ngọc đỏ bừng, đôi mắt thu ngấn nước nhìn chồng mình, trên mặt thấm đẫm đức hạnh ánh sáng, nói: "Lâu rồi, em muốn nối lại quan hệ với bọn họ. Sau này chúng ta sẽ là chị em không bao giờ chia cách, em không muốn anh lo lắng về quan hệ của chúng ta sau này."

"Ying, cậu thật tốt bụng!" Nghe câu trả lời chân thành của cô, Lý Long thực sự cảm động. Lúc này, nam thân trong chăn chỉ lặng lẽ ôm lấy cơ thể ngọc cuộn tròn trong lòng hắn, lặng yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 367

Sáng sớm các cô gái ở nhà cùng nhau đi mua sắm. Lý Long thực sự có chút sợ mua sắm. Hơn nữa, thành phố Bắc Lâm chỉ là thành phố cấp hai. Kiếp trước và kiếp này, anh đã chán việc mua sắm. Thực sự không có gì có thể khơi dậy được sự quan tâm của Lý Long. 

"Than ôi!"

Ngồi trước máy tính, Lý Long ngơ ngác một hồi. Đột nhiên anh thấy ở nhà trong lòng có chút trống trải. Suốt ngày ở nhà anh chán ngán đàn bà, có lúc còn cảm thấy hơi chán nản. Đột nhiên Lý Long nghĩ đến việc gặp Can Tân Nguyệt ngày hôm kia. 

Nghĩ đến Can Nguyệt Tân, Lý Long lập tức nghĩ đến tên khốn Can Hồng đó. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể Lý Long lại tràn đầy động lực, anh bấm vào trang chủ của Longyu Navigation. 

Dragon Desire Group với đà càn quét trong năm nay, cộng với tầm nhìn xa và công nghệ mạnh mẽ của Ziyi, đã càn quét Internet trong nước mới phát triển, bao gồm cả những tin tức giải trí phổ biến trên Internet ở kiếp trước. 

Trong sách trắng về vương quốc kinh doanh của Lý Long, video show nổi tiếng ở kiếp trước tất nhiên sẽ không thể bỏ qua. Tận dụng lợi thế to lớn của liên minh quán cà phê Internet với hàng chục triệu máy tính trên thực tế, một số gã khổng lồ Internet mới nổi chỉ là những công ty nhỏ với hàng chục triệu máy tính, đang phải đối mặt với tác động to lớn từ hàng chục tỷ máy tính của chính mình. 

Chỉ là trứng đập đá thôi, chưa kể Tử Nghị thách trời. 

Trên trang web phân loại Yulong, tôi nhấp vào một chương trình biểu diễn rồng và phượng bắt mắt. 

Một trang web với tốc độ Internet cực kỳ mượt mà và không hề có độ trễ hiện ra trong mắt Lý Long. Trang quen thuộc này có hàng chục hàng hình rồng, phượng treo trên đó. 

Những cô gái xinh đẹp trên đều duyên dáng, ngây thơ, dễ thương,… và có ước mơ trở thành ngôi sao. Kiếp trước, Lý Long cũng bị thu hút bởi những mỹ nhân khoe sắc múa hát trên những trang mạng như vậy... Người ta nói là long phượng diễn, nhưng như người ta vẫn nói, anh hùng yêu mỹ nhân, nam nhân không lãng mạn, người không nổi tiếng. 

Lý Long bắt đầu đăng ký ID tên [Nielong], nhưng phát hiện ra rằng ai đó đã đăng ký [Nielong]. Sau khi nhìn vào, anh thấy đó vẫn là một thành viên cấp cao. Không cần suy nghĩ, Lý Long lấy điện thoại di động ra và gọi cho Đan Điền. 

Người đẹp Đan Điền đặc biệt phụ trách lĩnh vực Internet này đột nhiên nhận được cuộc gọi từ chính mình, cô lập tức cảm thấy có duyên. Sau đó, cô nhanh chóng đưa ra chỉ thị cho người quản lý phụ trách website Rồng Phượng bên dưới. 

Vài phút sau, Lý Long, người đã lấy được ID [Nielong], thấy rằng [Nielong] giàu thứ năm vừa rồi đã trở thành cấp cao nhất của trang web, cấp độ Thần. Sự giàu có của các thành viên trang web được chia thành 26 cấp độ. Ngoại trừ bản thân anh, cấp độ cao nhất mà anh đạt được bây giờ là cấp Công tước, sau khi chi hơn 100.000 nhân dân tệ. 

Để đạt đến cấp độ cao nhất của vị thần này, bạn cần phải chi hơn 10 triệu cho trang web, gấp mười lần so với kiếp trước. 

Ngay lúc anh dùng tài khoản này để đăng nhập lại vào trang web rồng phượng, một con rồng vàng gầm lên bay qua trang chủ của trang web, kèm theo âm thanh kéo dài chấn động khiến Lý Long thở dài hồi lâu. 

Vui mừng, phấn khởi, dù tôi đã là người giàu nhất thế giới nhưng thời gian của tôi rốt cuộc vẫn còn ngắn ngủi, đối mặt với khối tài sản hiện tại của mình, trong mắt tôi, đó chỉ là một con số choáng ngợp, mơ hồ và thú vị. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngày hôm nay mình có thể đi ngang qua trước hàng triệu người trên mạng. Dù chỉ ngồi trước máy tính nhưng nhìn thấy cảnh tượng này vẫn khiến Lý Long rất phấn khích. 

Chắc chắn đây là trò chơi của những người giàu có. Nhìn vào trang không có cửa sổ bật lên quảng cáo, Lý Long đưa ra lời khẳng định với cấp dưới của Dantian, những người chịu trách nhiệm quản lý trang web mật này. 

Lắc đầu, anh phải kinh doanh trước. Trong ô tìm kiếm, anh nhập Tân Tân Mộng Nhiên và bấm tìm kiếm. 

Ngay lập tức, hình ảnh một mỹ nhân xinh đẹp trẻ trung hiện lên. Nhìn Can Tân Tân ngày hôm trước gặp mặt rồi chia tay, Lý Long không khỏi mở hồ sơ ra. 

Thoạt nhìn, Lý Long mỉm cười. Hóa ra, bất kể thời điểm nào, các cô gái trên mạng đều thích giấu kín tuổi tác của mình. Ngày sinh được điền là 15 tháng 8 năm 2004, một tuổi. Khung cảnh vô cùng quen thuộc này luôn khiến Lý Long nhớ đến những cuộc tình của anh trong thời kỳ anh nghiện Internet.

"Chào!"

Một nụ cười tự hào đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Lý Long. Với tư cách là cao thủ cấp thần, tất nhiên anh ta sẽ không chỉ là một thành viên bình thường. Anh chỉ có thể nhìn thấy thông tin bình thường của người dẫn chương trình trên trang web Dragon Phoenix, bên cạnh có một nút màu đỏ bắt mắt. Lý Long điều khiển chuột, bấm mở ra. 

Một thông tin chi tiết ngay lập tức xuất hiện trong mắt Lý Long: Can Tân Tân, nữ, số 16, làng Thiên Biên Can, thành phố Beilin, * Tỉnh, sinh ngày 5 tháng 11 năm 1982, ID: *, tốt nghiệp Học viện Nghệ thuật Tỉnh *. 

Công việc hiện tại: Viễn thông, nhân viên thu phí, v.v. 

23 tuổi, Lý Long rất vui khi biết được tuổi thật và thông tin chi tiết của Can Tân Nguyệt. 

Sau khi suy nghĩ, anh dùng sức mạnh cấp thần của mình để sàng lọc thông tin của cô gái này. Chỉ cần cấp độ không cao hơn tài khoản của chính mình, không ai có thể xem thông tin chi tiết này ngoại trừ cấp độ giám sát của trang web. Hơn nữa, quản trị viên trang web biết rằng tài khoản này là dành riêng cho cấp trên của mình sử dụng nên chắc chắn sau này anh ta sẽ biết cách thực hiện. 

"Ồ, nó thực sự ở trên mạng!" Lý Long vẫn chưa vui mừng lắm, nhưng phát hiện ra rằng vào đúng mười giờ, Cô gái Can Tân Tân thực sự đã bắt đầu phát sóng trực tuyến. 

Lý Long hai mắt sáng lên, mở QQ ra. Tiêu đề đã được đổi thành Nielong. Lý Long đã thêm số Q của cô ấy vào ngày hôm trước và để lại tin nhắn trên QQ Tân Tân Mộng Nhiên của cô ấy. Nielong nói: Chị Mạnh Nhiên, hôm nay chị không bận à? 

Mười giây sau, Tâm Tâm mơ mơ màng màng trả lời: Là Nielong. Đây là kỳ nghỉ phép thường niên đầu tiên của tôi trong năm nay. Tôi được nghỉ nửa tháng và đi làm sau ngày Quốc khánh. Bây giờ ở nhà không có việc gì làm nên tôi vào Longfeng.com và bắt đầu làm show. Nhân tiện, chẳng phải tôi đã nói với bạn điều này ngày hôm kia rồi sao? 

Chào mừng bạn Niết Long đến ủng hộ mình nhé. 

【Nụ cười】. 

Nielong: Haha, hôm nay tôi ổn. Mọi người ở nhà đã đi mua sắm. À, ở nhà có một người đàn ông nhưng không chơi được với anh ta nên tìm đến bạn. Nhân tiện, chị Mengran, tôi muốn tạo cho chị một điều bất ngờ. Bạn nghĩ gì? 

[cười xấu xa]. 

Tân Tân Mộng Nhiên: [Nghi ngờ]. 

"Hehe." Lý Long vẻ mặt đắc ý, lại gõ bàn phím, Nhiếp Long: Ta muốn cho ngươi một bất ngờ, đổi lấy nửa ngày thời gian của ngươi, Mộng Nhiên tỷ! [khinh thường]

Tân Tân Mộng Nhiên: Nghê Long, nếu em muốn hẹn hò với anh thì cứ nói đi. [Quỷ quyệt] Nhiếp Long: [Kiêu ngạo] Đổi lấy nửa ngày ta sẽ cho ngươi một bất ngờ lớn. Vậy tối nay cậu phải đi chơi với tôi nhé, được không? 

…

Tân Tân Mộng Nhiên: Nếu đây thực sự là một bất ngờ lớn thì thời gian của chị Mengran sẽ được dành cho Niilong tối nay. 

[Nghịch ngợm] Nielong: [Quỷ quyệt] Bây giờ bạn bắt đầu đếm ba mươi lần, và sự ngạc nhiên sẽ được gửi đến [Cool] [Cool] "Hãy xem bạn có cắn câu không, haha ​​..." Anh và Can Tân Nguyệt bận rộn đánh nhau liên tục trong mười phút. Khi nhìn thấy cuối cùng cô cũng bị mình dụ dỗ, Lý Long mỉm cười tự hào. 

Trong lòng đếm ngược thời gian đếm ngược, đến giây cuối cùng, Lý Long lập tức điều khiển chuột, bấm mạnh vào phòng chiếu trực tiếp phía trên...

Can Tân Nguyệt nhìn vào máy tính của cô hiển thị hơn 1.500 khách du lịch và hơn 300 người hâm mộ cuồng nhiệt. Cô nhìn những dòng tin nhắn tràn ngập trên màn hình. Cô vui vẻ kết thúc cuộc trò chuyện với Lý Long và bắt đầu hát bài hát do Thập phú tình nhân: Một triệu nụ hôn yêu cầu. 

Nhìn thấy từng phần thưởng, những bông hoa màu đỏ và những ngôi sao, hơn 50 bộ sưu tập đã được thêm vào bộ sưu tập của cô. Điều khiến cô hạnh phúc hơn nữa là tình yêu mãnh liệt đang cháy bỏng trong cuộc đời cô và cô đã trình diễn một điệu nhảy ba lê xoay tròn. Bầu không khí bỗng trở nên sôi động, cô quên mất lời hứa với Nielong. 

"Hô, hô hô..."

Đột nhiên, Can Tân Nguyệt đang hát đến đỉnh điểm, màn hình hiển thị 24 inch làm rung chuyển cả thế giới, đột nhiên làm lu mờ tiếng hát của chính anh. Một con rồng vàng, vốn chỉ được biết đến trong truyền thuyết nhưng chưa từng được nhìn thấy trước đây, bay ra từ màn hình bên phải của anh với những đám mây đầy màu sắc với động lượng mạnh mẽ làm rung chuyển cả thế giới...

"À..."

Tiếng gầm uy nghiêm của thần long là tất cả những gì có thể nghe được từ tai đeo tai nghe. Theo bản năng, Can Tân Nguyệt hét lên. 

Nhìn thấy toàn bộ màn hình hiển thị đã bị con rồng dũng mãnh này chiếm giữ, người hâm mộ và du khách trong phòng đột nhiên xóa sạch màn hình, chỉ để lại mấy chữ lớn: Chào mừng [Ác Long] Thần bước vào phòng trưng bày...

Nhìn Can Tân Nguyệt choáng váng và biểu cảm tuyệt vời của cô trong video, Lý Long vui mừng đến mức chuyển thẳng sang trang QQ. 

Nhiếp Long: Cái gì, cái này có thể là kinh ngạc! ! 

[Tự hào] Nhìn cô vẫn còn ngơ ngác, Lý Long đưa Can Tân Nguyệt trực tiếp đến đoàn xe sang trọng, đưa Can Tân Nguyệt trong video trở lại hiện thực. 

Tân Tâm Mộng Nhiên: Ngươi thật sự là Nhiếp Long sao? Thật hạnh phúc! 

Nhiếp Long: Đương nhiên, hôm nay ta đã đặt chỗ cho ngươi biểu diễn. Hehe, có quá nhiều người. Nhìn tôi chặn màn hình kìa. 

[Quỷ quyệt] Lý Long đang gõ bàn phím, trực tiếp khóa hoạt động của khách trong phòng trưng bày của Can Tân Nguyệt. Cuối cùng, Lý Long thậm chí còn khóa buổi biểu diễn để Can Tân Nguyệt không thể trả lời các vị khách trong phòng chiếu. 

Cư dân mạng trong phòng chiếu này chợt phát hiện ra chỉ có thể xem và tặng quà, thậm chí còn không thể đặt bài hát. Họ cảm thấy thất vọng một lúc, nhưng họ không thể bày tỏ sự ghen tị, bởi vì họ bị sốc trước [Thần] vàng lớn treo trên danh sách người hâm mộ. 

Can Tân Nguyệt nhìn tình hình trong phòng trưng bày của mình và cuối cùng tin rằng vị thần này thực sự là Lý Long. Nhìn kinh nghiệm và giá trị ngôi sao của cô đang tăng lên một cách điên cuồng, cô vừa sốc vừa hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Nhìn Can Tân Nguyệt lại sửng sốt, Lý Long trực tiếp chất đầy quà vào kho của mình. Ngay lập tức, hàng triệu đô la biến mất khỏi túi anh, và anh lại hát một bài hát khác: Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi. 

Nielong: Chị Mạnh Nhiên, hát đi, chị sẽ tặng quà khi chị hát. Tôi chắc chắn sẽ đưa bạn lên vị trí đầu tiên trong danh sách ngày hôm nay và để bạn thể hiện trên trang web. Này, hãy nhớ, tối nay thời gian của bạn là của tôi! 

[Tự hào] Tân Tân Mộng Nhiên: Thật là bất ngờ, vui quá, ôi, bây giờ nó xuất hiện trên trang chủ, thu hút rất nhiều người thuê nhà, Nielong, làm ơn gỡ màn hình ra, tôi sẽ hát cho bạn nghe! 

[Cười]...

Nghe bài hát anh yêu cầu, Lý Long sảng khoái bởi giọng hát trong trẻo và quyến rũ. Anh nhìn người đàn ông trong video mặc áo khoác màu vàng nhạt bên dưới là áo sơ mi mỏng màu trắng, một đôi đỉnh núi tuyết cao, lộ ra một thung lũng sâu. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng đang hát bài hát của chính mình. Nhìn lại thông tin vừa rồi cho thấy cô cao 167cm, số đo 35, 24 và 36.

So sánh với cô ấy ngoài đời ngày hôm kia, cô ấy thực sự có vòng một như vậy. 

Nghĩ lại điều này, Lý Long cảm thấy có chút hối hận. Khi đó, anh không nhận ra Can Tân Nguyệt có thân hình mảnh mai với tỷ lệ vàng của phụ nữ.

Nhìn vào video, Can Tân Nguyệt vừa cười vừa hát. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp khiến đàn ông phát điên. 

Lý Long gõ ngón tay lên bàn, trong đầu nghĩ đến việc sắp xếp tối nay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368: Đi đón gái 1

"Anh ơi, anh có liên quan gì đến chúng em không?" Lý Tân và Lý Phong đi mua sắm cùng mọi người trở về và bị anh trai kéo vào phòng...

"Tiểu Long, ngươi đi đâu vậy?" Trần Tú Yến tò mò hỏi khi nhìn thấy con trai mình mang theo Xiaoxin và Xiaofeng, như thể họ đang đi chơi nhưng không có Xiaoyan. 

“Mẹ ơi, tối nay con sẽ ra ngoài.” Trả lời xong, Lý Long nhìn mẹ bằng ánh mắt hiểu biết rồi kéo em gái và Tiểu Phong ra ngoài. 

…

Mười phút sau, Lý Long và em gái Xiaofeng đã đến ngã tư làng Tianbian. Một người đẹp xinh đẹp đang đứng trên đường, thu hút sự chú ý của những người đàn ông đi ngang qua. 

Lý Long dừng xe trước mặt mỹ nữ rồi bước xuống xe. Anh bước đến gần người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt tuấn tú và nụ cười tươi. 

"Chị Yue, chị đến đúng giờ quá!" Lý Long nhìn Can Tân Nguyệt trước mặt. Cô ấy có thân hình màu vàng kim và mặc một chiếc váy không tay. Chiếc váy vừa vặn được mặc trên người, để lộ thân hình trẻ trung và hoàn hảo của cô trước mặt anh. Nhìn mỹ nhân trước mắt, trong lòng Lý Long có chút ngứa ngáy.

"Ồ, Tiểu Long, ngươi giàu có à? Xe phía sau ngươi đẹp lắm." Can Tân Nguyệt nhìn chiếc xe địa hình phía sau Lý Long. Cách đây vài tháng, anh là một gia đình bình thường ở nông thôn, nhưng anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc xe địa hình cao cấp phía sau.

"Chị Yue, chị thật xinh đẹp!" Lý Tân và Lý Phong, lúc này đã xuống xe, đến chỗ Can Tân Nguyệt và khen ngợi cô ngay từ câu đầu tiên. Sau đó, họ đi tới Can Tân Nguyệt và nói với nụ cười trên môi: "Chị Yue, chị còn nhớ chúng tôi không?"

"Ngươi là, a, Lý Hâm, Lý Phong? Ta nhớ ra rồi, ha ha..." Nhìn trước mặt hai cô gái xinh đẹp, cao 1m65, chỉ là cao bằng mình mà thôi. Nhìn hai khuôn mặt hồng hào như pha lê có chút trẻ con, cảm giác quen thuộc khiến Can Tân Nguyệt nghĩ lại một lúc, anh nhanh chóng nhận ra Lý Tân, Lý Phong và những người khác mà anh gặp lần trước khi đến nhà Lý Long.

Nghĩ đến Lý Yến đã ở cùng họ lần trước, Can Tân Nguyệt tò mò hỏi: "Này, không phải Lý Yến và Xiaoyan sao? Cô ấy không đi cùng bạn à?" 

“Cô ấy có việc phải làm nên không đến.” Lý Long bước tới và trả lời: "Chị Yue, chúng ta đi thôi. Tối nay chúng ta hãy đến vũ trường vui vẻ một chút."

"Được rồi, tối nay Nguyệt tỷ nghe theo sự sắp xếp của ngươi, Tiểu Long, ha ha!" Tôi không phản đối Lý Long. Khi còn học đại học, tôi, các chị em tốt và các bạn nam trong lớp thường đến các quán bar, vũ trường gần đó để hát và nhảy.

…

"Chúng tôi ở đây." Tại vũ trường nổi tiếng nhất thành phố, Lý Long đỗ xe bên ngoài và bước vào cùng ba mỹ nhân trẻ đẹp. 

Đi về phía vũ trường, Lý Long đi phía sau vài bước, ánh mắt dán chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người đẹp được quấn chặt trong chiếc váy. Lý Long nhìn thấy Can Tân Nguyệt vừa di chuyển, hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đang đung đưa từ bên này sang bên kia, tạo nên những hình thù xinh đẹp trong không trung, hấp dẫn nhãn cầu của anh.

Mùi thơm độc đáo của một cô gái trẻ tỏa ra từ cơ thể Can Tân Nguyệt mơ hồ bay trong không khí, cùng với tiếng nhạc chói tai phát ra từ bên trong. Trong bầu không khí đỏ rực này, tinh thần của Lý Long phấn chấn hẳn lên. 

"Anh Long!"

Một thủ lĩnh nhỏ của khu bảo vệ đang hồi hộp chờ đợi ở lối vào vũ trường. Đột nhiên anh nhìn thấy một thanh niên cao lớn giống hệt người trong bức ảnh được đưa lên trên. Anh đi cùng với ba người đẹp khiến trái tim anh ướt át. Sắc mặt anh căng cứng, không dám lộ ra bất kỳ dục vọng hay ham muốn nào. Anh cúi người đi đến trước mặt chàng trai trẻ cao lớn với nụ cười quyến rũ và cung kính chào hỏi.

"Được rồi, đêm nay tôi giao sự an toàn của bạn bè tôi cho cậu. Xin hãy chú ý hơn ở bên lề và loại bỏ những kẻ gây rối." Ở một nơi như thế này, với tính tình của Lý Long, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ sắp xếp người ở gần để bảo vệ những người phụ nữ xung quanh mình, đặc biệt là Can Tân Nguyệt, một người bình thường.

"Tiểu Tân, anh trai của bạn là ai?" Can Tân Nguyệt rất ngạc nhiên khi thấy ông chủ trẻ của vũ trường kính cẩn chào Lý Long. Cô không khỏi tò mò rằng Lý Long có khí chất của một ông chủ da đen ra lệnh cho em trai mình, nên cô hỏi Lý Tân Đạo ở bên cạnh.

"Anh ơi, anh ấy đã mua hết tất cả các địa điểm giải trí trong thành phố rồi. Hehe, chị Yue, xin hãy xem sự uy nghiêm của anh trai em bây giờ. Làm bạn gái của anh trai em thì sao? Dù sao thì anh trai em cũng phải lòng chị Yue à?" Lý Tân, người tối nay sẽ giúp anh trai mình làm nhiệm vụ đón các cô gái, đáp lại sự nghi ngờ của Can Tân Nguyệt bằng một nụ cười tự hào và thì thầm.

"À."

Ngạc nhiên, cô đang hòa nhập với hai chị em của Lý Long trên đường. Cô đã rất ngạc nhiên khi Lý Tân tâm sự một số điều về Lý Long. Bây giờ cô nghe tin tất cả các tụ điểm giải trí trong thành phố đều bị chàng trai trẻ cao ráo, tự tin trước mặt mua lại, cô chợt cảm thấy choáng váng.

"Chị Yue, chị bị sao vậy?" Nhìn thấy cô bé đang nhìn mình bằng ánh mắt đen tối, Lý Long bước tới, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai ngọc của Can Tân Nguyệt, trên mặt anh nhẹ nhàng nói. 

"À." Can Tân Nguyệt tỉnh dậy và nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Cô cảm thấy mình đột nhiên trở nên mong manh và nhỏ bé trước mặt anh. Cô cảm thấy có chút kiềm chế. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và nói: "Không, không sao đâu!"

"Không sao, chúng ta đi vào thôi. Đừng lo lắng, xung quanh có người bảo vệ em. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé."

Lý Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. So với nữ nhân của hắn, nhan sắc của nàng chỉ kém một điểm. Nguyên nhân chủ yếu là do cô chưa được chuyển hóa và nuôi dưỡng bởi sức mạnh dục vọng kỳ diệu của chính anh. Tuy nhiên, tỷ lệ vàng của cô lại hoàn hảo hơn một số phụ nữ của anh. Nếu cô được nuôi dưỡng bởi sức mạnh dục vọng kỳ diệu của anh, cô chắc chắn sẽ có thể đạt đến cấp trên trung cấp trong số những người phụ nữ của anh. 

Nhìn thấy cặp mông ngọc tròn nhất, thẳng nhất và hếch nhất của cô, được váy quấn chặt, trông đầy đặn và tròn trịa, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi đi lại và thư giãn, Lý Long rất thích thú...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Giây phút trong mơ đón gái ngày 2 tháng 3

Trong vũ trường với tiếng nhạc chói tai, bầu không khí mê hoặc bỗng làm rung động trái tim bốn người. Vừa bước vào, sự sống động như chim của Lý Tân đột nhiên trở nên hưng phấn. Nhìn những nam nữ điên cuồng bên trong, khung cảnh mơ hồ được bao quanh bởi các ngôi sao này có thể khơi dậy nhất những ham muốn không kiềm chế được trong lòng mọi người. 

Lý Hâm hét lớn: "Oa, náo nhiệt quá."

"Ừ, anh à, từ nay về sau hãy thường xuyên chơi ở đây nhé." Lý Phong, người chưa bao giờ đến những nơi như thế này, đột nhiên phát hiện ra một thế giới thú vị mới. Cô ấy cũng hướng ngoại và năng động như Lý Tân, trái tim cô gái nhỏ nổi loạn của cô ấy cũng hào hứng đồng ý. 

"Haha, chúng ta qua đó ngồi đi!" Lý Long cười nói, nhìn hai vị tiểu hoàng hậu vui vẻ. 

Lý Long đưa họ đi một vòng vũ trường và đến góc tối nhất và yên tĩnh nhất.

Sau khi ngồi xuống, Lý Long không khỏi có chút vui mừng. Anh rất hài lòng với việc những người bên dưới đã sắp xếp một địa điểm tốt như vậy để hẹn hò khi nghe tin anh dẫn theo một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy nơi tối tăm và yên tĩnh này, xung quanh là ván gỗ, có một dãy ghế sofa nhỏ kê sát tường, giống như một căn phòng riêng nhỏ, xung quanh trống rỗng không có chỗ ngồi. Dường như có một khoảng cách vô hình giữa niềm vui chói tai ở giữa và những gã đàn ông điên cuồng khiêu vũ, điều này đã tạo thêm màu sắc cho kế hoạch đón gái tiếp theo của Lý Long. 

Nó hơi xa sàn nhảy một chút. Mặc dù khiêu vũ không mấy thuận tiện, nhưng đối với Lý Long mà nói, đây chính là điều hắn muốn, bởi vì hắn muốn đem cô gái xinh đẹp Cam Xinyue vào cung. 

Nhìn mấy nhân viên bảo vệ mặc thường phục và ăn mặc giản dị của vũ trường đứng gần đó, tôi nghĩ đám bạn sói thường tụ tập ở những nơi như thế này sẽ không ngu ngốc mà đến đây khoe khoang phải không? 

Nếu không, Lý Long Quyết sẽ gạt bỏ những người bảo vệ biết về sự sắp xếp của anh ta, tỉnh táo và cuối cùng lao ra khỏi vũ trường như một cái bao tải. Sau đó, Lý Long không biết người mù này có được trọn vẹn hay không. 

Lý Long nhìn bóng người hình chữ S ngồi bên cạnh khiến người đàn ông trợn mắt, nhìn Can Tân Nguyệt đang nghe tiếng nhạc rung chuyển bên kia run rẩy theo nhịp, liền hỏi: "Chị Yue, chị nghĩ sao về nơi này?"

"Rất tốt, khi còn đi học, tôi luôn chọn một nơi như thế này với các bạn cùng lớp, có thể thoải mái uống rượu mà không lo bị người say bắt." Can Tân Nguyệt cảm thấy rất an toàn khi nhìn thấy địa điểm này. Nghĩ đến trải nghiệm trước đây của mình, cô rất hài lòng với địa điểm này và mỉm cười đáp lại. 

Đúng lúc đó, Lý Long gọi người phục vụ gọi vài chục loại bia, một ít trái cây và đồ ăn nhẹ, bốn người bắt đầu chơi ở đây. 

"Anh ơi, cả hai chúng ta có thể uống được không?"

Nhìn mấy chục cốc bia được người phục vụ bưng lên, Lý Tân và Lý Phong vốn rất ít uống bia đắng, lần này lại tức giận như vậy. Họ nhìn cảnh nam nữ xa xa đang uống rượu thoải mái, mặc hoa đỏ liễu xanh, hò reo phấn khởi.

"Đương nhiên, ta đưa ngươi tới đây, chính là để đêm nay bốn người chúng ta không cùng nhau say. Nào, Nguyệt tỷ, chúng ta uống một ly đi." Lý Long rót đầy một ly cho Can Tân Nguyệt, rồi rót cho Xiaoxin và Xiaofeng. Đây chính là lý do chính khiến Lý Long không mang theo Xiaoyan.

"Được rồi, Tiểu Long, hôm nay cảm ơn Tiểu Long đã ủng hộ ta. Hôm nay ta thực sự vui vẻ, ta đang ở trang chủ của Long Phượng Show, hehe!" Nghĩ đến sự bất ngờ và phấn khích của buổi diễn ngày hôm nay, Can Tân Nguyệt vui vẻ cầm lấy ly rượu trước mặt và bắt đầu quan hệ tình dục với Lý Long bên cạnh...

Văn hóa uống rượu luôn là văn hóa truyền thống của người Trung Quốc, rượu quả thực là một thứ tốt. Nó có thể kích thích sự phấn khích của con người và khiến mọi người dám nói và làm những điều mà họ không dám nói hoặc làm trong thời gian bình thường sau khi uống rượu. Đây chính xác là tác dụng tinh tế của rượu. 

"Xiaolong, cậu nói hôm nay tôi lên trang chủ, lượng truy cập cuối cùng của tôi đã vượt quá một triệu. Bạn có nghĩ rằng sẽ có người từ công ty thu âm tới chỗ tôi phát hành đĩa không?" Can Tân Nguyệt uống một ly rượu lớn và uống. Dưới ảnh hưởng của rượu, anh nhanh chóng nói chuyện thoải mái và tự do. 

Lý Long nhìn cô và đỏ mặt sau khi cắn một miếng. Tuy nhiên, hai cô em gái của anh mỗi lần chỉ cắn được vài miếng rồi đặt xuống. Họ đang chăm chú xem xét đồ ăn nhẹ trên bàn. Khi nghe Can Tân Nguyệt lời nói, anh lập tức trở nên tò mò. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Lý Phong đã hỏi: "Nguyệt tỷ, trang chủ là cái gì, một triệu đô la là cái gì?"

"Ừ, kể cho tôi nghe đi!" Lý Tân đồng ý. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của hai chị em Lý Long đang tò mò nhìn họ, Can Tân Nguyệt dường như đã tìm được tri kỷ. Cô ấy mỉm cười "hehe" với cái miệng hồng hào và bắt đầu trả lời sự tò mò của họ...

"A, có một trang web thú vị quá!"

Nghe xong lời này, Lý Hâm cùng Lý Phong hai mắt sáng lên, trên mặt vui sướng không bao giờ có thể dừng lại. Họ đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn anh trai, tức giận nói: "Anh, sao anh không nói cho chúng em biết? Không, ngày mai em cùng chị Phong, Tiểu Yến và những người khác lên chơi. Anh à, anh phải đi cổ vũ chúng em và đẩy chúng em lên trang nhất, nếu không..." Nói xong, Lý Hâm vẻ mặt đắc ý nhìn anh trai mình, chờ đợi phản ứng của anh. 

"Ừm..."

Lý Phong ở một bên nhìn anh trai mình cũng mãnh liệt gật đầu. 

"Ờ!" Anh bị hai chị em trừng mắt nhìn. Nghĩ rằng chuyện tối nay còn cần họ giúp đỡ, Lý Long làm sao dám từ chối, nhưng anh ta lại giả vờ đau lòng vì số tiền trong ví đã bị cướp, chán nản trả lời: "Được rồi, được rồi, ngày mai tôi sẽ cho các bạn lên trang chủ, để các bạn có cảm giác như một ca sĩ nổi tiếng. Có được không?"

"Ừ... anh thật tốt bụng, anh trai!" Nhìn thấy lời hứa của anh trai, Lý Tân và Lý Phong vui vẻ nhảy lên, giống như hai con chim trở về tổ, bay vào vòng tay của Lý Long và hôn lên mặt anh trai mình. 

Sau khi được hai chị em hôn hôn một lúc, trên mặt Lý Long lộ ra vẻ thích thú, khiến Can Tân Nguyệt đang nhìn bên cạnh cũng cảm thấy ghen tị...

"Phì, phạch!" Hai tiếng vỗ thịt vang lên. 

Nhưng chính Lý Long đang mặc váy ngắn ôm lấy hai cô em gái của mình, vỗ mông bọn họ, nói với bọn họ có vẻ không muốn xuống: “Được rồi, ta đã đồng ý và sẽ không hối hận. Các ngươi cũng đi xuống đi, phải không?”

Vừa nói, Lý Long vừa nhìn về phía đối diện, nhìn hai chị em trong vòng tay mình không muốn rời khỏi vòng tay của họ. Vẻ mặt của anh ấy chuyển từ ghen tị sang Can Tân Nguyệt, người dần dần quay đi với vẻ ngạc nhiên. Anh ấy lo lắng rằng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc thành công trong việc tán tỉnh các cô gái của anh ấy. 

"Hi hi, ca ca, ngươi chỉ là bắt nạt chúng ta mà thôi, mặc kệ ngươi đi. Phong tỷ, chúng ta đi khiêu vũ đi!" Lý Tân, nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình có gì đó không ổn, liền ném cho anh trai mình một vẻ mặt vừa quyến rũ vừa tức giận. 

Kéo Lý Phong từ trong tay anh trai đứng dậy, cô quay về phía Can Tân Nguyệt và nói: "Chị Yue, chị chơi chậm với em, chúng ta đi khiêu vũ trước!" Nói xong, Lý Tân nhìn Can Tân Nguyệt một cách mơ hồ, khiến Can Tân Nguyệt đỏ mặt, Lý Tân và Lý Phong mỉm cười rời đi, bỏ lại hai người họ ở phía sau. 

"Haha, chị Nguyệt, chị đừng xuất hiện nữa. Em gái của tôi đều như thế này, đều được tôi chiều chuộng. Hãy để họ yên. Tâm hồn họ rất hoang dã! Chúng ta hãy uống thêm một ly nữa." Lý Long nhìn em gái rời đi, mỉm cười, rót thêm một ly rượu cho Can Tân Nguyệt và chính mình trước mặt, cầm cốc lên nói. 

"Tiểu Long, ta thật ghen tị với chị em của ngươi, bọn họ có một người anh trai tốt như ngươi, yêu thương chiều chuộng bọn họ... Được, lần này ta sẽ làm, bởi vì Tiểu Long là một người anh em tốt!" Nghĩ đến anh cả của cô, tuy hai anh em có mối quan hệ tốt nhưng chính anh cả là người tàn nhẫn nhất với cô khi cô làm sai điều gì đó. Cô cảm thấy hơi buồn, cầm ly rượu lên cùng Lý Long chạm vào rồi lại uống cạn. 

Dù có thể nhìn thấy nỗi buồn trong lòng cô gái này nhưng Lý Long không hề có ý định an ủi cô. Thay vào đó, anh lại rót cho cô một ly đầy và hỏi: "Chị Nguyệt, chị có thực sự muốn trở thành một ngôi sao không? Nói cho anh biết, có lẽ anh có thể giúp được không?"

"A, Tiểu Long, ngươi nghiêm túc sao?"

Sau khi nghe những lời của Lý Long, Can Tân Nguyệt ngay lập tức hét lên, trên mặt lộ vẻ phấn khích. 

Tôi không khỏi ngồi lại, áp sát vào người Lý Long, hưng phấn chờ đợi câu trả lời của Lý Long. 

Bởi vì từ năng lượng trong tay Lý Long mà cô cảm nhận được hôm nay, cô biết rằng mình thực sự có cơ hội lớn để đạt được ước mơ trở thành ngôi sao với sự giúp đỡ của anh. 

Là sinh viên đại học của một học viện nghệ thuật, mọi sinh viên trong học viện nghệ thuật đó đều không được nhận vào học với ước mơ trở thành ngôi sao. 

Đáng tiếc, mặc dù anh cả của anh mở một nhà máy nhỏ và kiếm được rất nhiều tiền nhưng anh không thể tiêu hết số tiền đó cho ước mơ mơ hồ của mình. Can Tân Nguyệt, người mới xa xã hội được một năm, đã rất tổn thương. 

Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ rằng mình, một người chỉ biết hát và biểu diễn, lại phải sống ở thị trấn làm bồi bàn viễn thông. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi đang mua lại một số công ty thu âm và công ty điện ảnh ở Hồng Kông để thành lập một tập đoàn giải trí hoàn chỉnh mới. Hiện tại đang chuẩn bị và sẽ sớm thành lập..."

Để Can Tân Nguyệt có thể nghe rõ lời anh nói, Lý Long tự nhiên đưa đầu gần sát vào tai Can Tân Nguyệt và nói những lời như vậy. Bằng cách này, Lý Long cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể cô gái trẻ trộn lẫn với mùi tóc thoang thoảng và mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi anh. 

Chuẩn bị hành động, Lý Long lại nhanh chóng rót rượu cho hai người. 

Can Tân Nguyệt đương nhiên không thể đoán được Lý Long đang nghĩ gì trước mặt cô. Cô chỉ đơn giản cảm thấy ở bên Lý Long có một niềm vui sướng khó tả. Bây giờ cô nghe được tin tức mà cô lo lắng và vui mừng nhất. Cô hoàn toàn không đề phòng, nhìn Lý Long lại rót rượu cho cô và anh. 

Theo bản năng, cô nghĩ đến Lý Long trước mặt mình, người sẽ trở thành ông chủ của Jiaquan Entertainment. Tuy biết mình uống rượu không tốt nhưng lần này cô vẫn chủ động cầm ly rượu lên, cười vui vẻ với Lý Long, chào: “Chúc mừng Tiểu Long đã trở thành ông chủ của một công ty lớn khác.” Nói xong, lần này rượu đã cạn, cô nhanh chóng uống hết một cốc bia. 

Sau khi uống ly bia này, Can Tân Nguyệt chỉ cảm thấy đầu mình nhẹ đi một chút. Một cảm giác hưng phấn dâng lên trong lòng, khiến hai đám mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp có thể chỉ bằng một ngón tay có thể phá vỡ, khiến cô gái xinh đẹp trẻ trung giản dị này càng trở nên quyến rũ hơn, khiến Lý Long choáng váng. 

"Cười khúc khích..."

Nhìn thấy Lý Long trước mặt đang bị vẻ đẹp của hắn mê hoặc, Can Tân Nguyệt vốn đã có chút bối rối, đã bị tin tức phấn khích che lấp hết đầu óc và trí thông minh ban đầu, trong lòng cười vui vẻ. 

Bộ ngực săn chắc run lên run rẩy, cô đặt thứ mà cô cho là đẹp nhất lên trước mặt mình. Cô đưa ánh mắt quyến rũ cho chàng trai trẻ trước mặt, tự giới thiệu và nói: "Xiaolong, em thấy chị Yue trông đẹp không? Anh có thể là Ping không? Hôm nay chị Yue hát thế nào?"

Lý Long nếm mùi thơm, nhìn đôi môi đỏ mọng, nghe giọng nói ngọt ngào quyến rũ, trong lòng run rẩy nói: "Đương nhiên, với vẻ đẹp của Chị Nguyệt, hôm nay nghe được giọng hát cảm động của chị, Chị Nguyệt, chị Yue, chị đã có nền tảng vững chắc để trở thành ngôi sao, chỉ cần gói gọn nó lại, chị Yue, chị nhất định sẽ trở thành nữ thần trong lòng các chàng trai!"

Vừa nói, Lý Long nhìn Can Tân Nguyệt, người đã tiến cử mình trước đó và cảm thấy vui mừng. Anh nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. Trong lúc nói chuyện, hắn đột nhiên trở nên bạo dạn, lại cử động khuôn mặt, gần như chạm vào tai Can Tân Nguyệt với lúm đồng tiền phía trước. Anh thổi hơi thở nam tính mạnh mẽ vào đôi tai quyến rũ. Hít vào hương thơm lay động lòng người, trong mắt Lý Long lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Cười khúc khích..."

Khi Gan Xinyue nghe những gì Lý Long nói, cô cảm thấy sự kích thích của rượu đã khiến cô muốn trút giận, nên cô hơi lắc lư vì phấn khích. 

Nhưng cô quá bối rối nên không phản ứng kịp. Miệng Lý Long gần như áp sát vào vành tai cô. Khi cô lắc lư như vậy, dái tai lập tức chạm vào đôi môi nóng bỏng của Lý Long. 

"À." Bản năng thì thầm, một cảm giác tuyệt vời như điện giật dâng lên trong lòng Can Tân Nguyệt, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cô càng tỉnh táo hơn. 

Vì ước mơ của mình, cô đã luôn giữ được thân hình thuần khiết của một thiếu nữ xinh đẹp. Vào khoảnh khắc hôn đó, cô chưa từng trải qua điều gì trước đây. Cô chợt bối rối nghĩ: "A, anh ấy, môi anh ấy chạm, chạm vào tai tôi, cảm giác đó, cảm giác đó thực sự rất rất tốt. Cái này, cái này có tính là Lý Long hôn mình không? Có tính không? Anh ấy sẽ thăng chức cho tôi vào công ty giải trí mà anh ấy đang dự định..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Hành trình đi đón gái: Ba trò vui điên cuồng

Sự mềm mại từ đôi môi anh thơm và mịn như ngọc, nhưng cũng có chút kích thích. Lý Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. Anh không ngờ rằng mình sẽ đạt được điều gì đó. 

Nhìn Can Tân Nguyệt đang ngồi bên phải mình, anh thấy lúc này khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng như nước mùa thu, vẻ mặt như chợt thoát ra từ một chuyến đi chơi. Lý Long theo bản năng siết chặt vòng tay, đưa tay phải đặt lên vai phải của cô, đặt lên đó, lắc nhẹ rồi nói: "Chị Nguyệt, chị Yue..."

Một bàn tay khổng lồ nhẹ nhàng lay vai phải của anh. Can Tân Nguyệt tỉnh dậy nhưng không nghe thấy Lý Long Cương nói gì. Nàng có chút không hiểu, hỏi: "A, Tiểu Long, cái gì?"

Hỏi xong câu này, nhìn vẻ quan tâm trên mặt anh, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng, nhớ lại khoảnh khắc 'hôn' vừa rồi, vị ngọt nhạt trong lòng khiến tôi cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng Can Tân Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng. Trong lúc nhất thời, Can Tân Nguyệt hai má nóng bừng, đè nén nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực, đối mặt với Lý Long, hơi hé đôi môi hồng hào, yếu ớt hỏi: "Xiaolong, không biết tôi có thể gia nhập công ty Giải trí Quân đang trong quá trình chuẩn bị của anh không. Có cơ hội nào để tôi có thể cùng công ty của anh phát triển không?"

"Ha ha, đương nhiên. Tục ngữ có câu, gần nước mới có được trăng. Ngươi là bạn của ta, ngươi cũng có căn cơ tốt. Ngươi xinh đẹp, giọng nói tốt, dáng người hạng nhất. Nếu ngươi không nói, ta liền mời ngươi cùng đi!" Lý Long nói rồi đặt bàn tay nhẹ nhàng lên vai Can Tân Nguyệt xuống. 

Không muốn hai người ở quá gần, Lý Long theo bản năng thoải mái thả tay xuống, nhưng cùng với tấm lưng ngọc của Can Tân Nguyệt trượt xuống, lòng bàn tay của anh bị kẹp giữa tấm lưng ngọc của Can Tân Nguyệt và chiếc ghế sofa phía sau. 

Khi nó siết chặt đến mức bạn có thể cảm thấy lòng bàn tay mình chạm vào những thứ giống như sợi dây trên lưng ngọc mềm mại. 

Lý Long theo bản năng vuốt ve nó vài lần, lập tức nhận ra thứ này không hề quấn chặt lấy người đẹp Can Tân Nguyệt, với bộ ngực Tuyết Phong cao lớn đầy đặn được buộc sau bộ quần áo kín đáo ... Nhìn vào cổ cô, có hai dải bướm buộc quanh cổ. Lý Long không khỏi mơ mộng về phong cách ăn mặc kín đáo của cô, nhưng anh cũng không muốn do dự. Trước khi anh có thể thu hồi lòng bàn tay của mình, khi người đẹp run rẩy và di chuyển lần nữa, lòng bàn tay anh đang nắm giữ lập tức rơi xuống...

"À, à!" Hai tiếng gọi nhẹ nhàng phát ra từ miệng Can Tân Nguyệt. Can Tân Nguyệt đỏ thẫm đột nhiên đứng dậy và nói với Lý Long: "Xiaolong, chúng ta đi khiêu vũ."

"Được rồi!" Nhìn Can Tân Nguyệt rời đi trước, ngượng ngùng không dám quay đầu lại, Lý Long đứng lên đáp, không khỏi lộ ra khóe miệng một nụ cười tà ác, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi...

Hóa ra Can Tân Nguyệt đang cảm thấy bị đôi môi nóng bỏng của Lý Long "hôn" lên dái tai, trái tim cô gái rung động, suy nghĩ tràn ngập. Cô chưa biết đi đâu, đột nhiên cảm thấy bàn tay ấm áp vừa đặt trên vai mình trượt xuống sau lưng cô, đột nhiên bị cô chạm vào. Lưng cô bị kẹp giữa lưng và ghế sofa, hơi nóng không ngừng tỏa ra từ bàn tay cô kích thích làn da nhạy cảm trên lưng khiến tim cô đập thình thịch. Sau đó cô theo bản năng di chuyển cơ thể về phía trước, cố gắng buông bàn tay nóng bỏng đang bị kẹp lại. 

Không muốn anh tiến về phía trước một chút, bàn tay nóng hổi bám vào eo anh lập tức trượt xuống phía dưới anh, chạm tới cặp mông thẳng tắp được bao bọc trong chiếc váy ngắn của cô. Bị kẹp giữa mông và ghế sofa, Can Tân Nguyệt theo bản năng lần nữa kêu lên, nhấc mông lên và tránh xa bàn tay nóng bỏng. 

Điều bất ngờ hơn nữa là Can Tân Nguyệt, người đã uống vài ly bia lớn, hơi chóng mặt vì rượu. Can Tân Nguyệt không thể điều khiển được cơ thể mình, hai chân mềm nhũn, mông nâng lên mạnh mẽ ngồi xuống. Cô trực tiếp ấn bàn tay nóng hổi trên ghế sofa vào giữa mông, dùng sức nặng của chính mình mà nó chìm xuống thật sâu. Điều đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ là bị bàn tay nóng hổi xuyên qua hai lớp quần áo trực tiếp đâm trúng...

Nhớ lại sự ngạc nhiên mơ hồ sau đó, Lý Long kìm nén niềm vui thầm kín và đuổi theo vài bước về phía trước. Nhìn cô đỏ mặt và im lặng, anh biết Can Tân Nguyệt dù sao cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm và đã bị anh lợi dụng. Dù chỉ là tai nạn nhưng nếu anh không nói gì thì chuyện đó sẽ nhanh chóng thoát khỏi tầm kiểm soát của anh. Anh đối mặt với Can Tân Nguyệt với vẻ mặt xấu hổ, ghé sát vào tai cô thì thầm: "Ừ, chị Yue, vừa rồi anh không có ý đó!"

Nghe thấy giọng nói xin lỗi của Lý Long mà chỉ có hai người họ có thể nghe thấy, Can Tân Nguyệt, người đã hoàn toàn tỉnh táo sau cơn say, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Sắc đỏ trên mặt anh đã nhạt đi nhiều. Anh im lặng mở miệng vài lần, khẽ lắc đầu, đối mặt với ánh mắt ân cần thấu hiểu của Lý Long. 

Lý Long vẫn luôn chú ý đến từng cử động của Can Tân Nguyệt, nên từ việc mở và đóng môi của Can Tân Nguyệt, anh đã hiểu được ý của Can Tân Nguyệt: "Không sao đâu."

Điều này khiến trái tim căng thẳng của Lý Long được thư giãn, sau đó hai người đi đến sàn nhảy giữa sàn nhảy. 

Trước khi hai người bước vào, nhạc Heavy Metal đã chuyển sang nhạc nhẹ nhàng và tình cảm. Nhìn những nam nữ điên cuồng trên sàn nhảy, tất cả đều tìm kiếm bạn tình bên cạnh. Thậm chí không có người đàn ông nào thậm chí còn kéo người cùng giới và bắt đầu nhảy múa nhẹ nhàng với cánh tay quàng qua vai nhau. 

"Sao vậy, cậu không mời chị Nguyệt khiêu vũ à?" Lý Long đang tạ ơn Chúa thì một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai đưa Lý Long trở lại thực tại. Đối mặt với Can Tân Nguyệt với đôi mắt lấp lánh trước mặt, Lý Long lập tức đứng dậy với nụ cười ấm áp sau lưng và hạ tay xuống. Hắn đưa tay mời mỹ nữ cao lớn: "Nguyệt tỷ, Tiểu Long có thể mời ngươi khiêu vũ được không?" 

"Tất nhiên rồi!" Can Tân Nguyệt mỉm cười ngọt ngào, đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra đặt vào tay Lý Long. Lý Long đè nén hưng phấn trong lòng, kéo mỹ nữ hướng về sàn nhảy...

Trước vẻ đẹp quyến rũ, Lý Long tự nhiên đặt một tay lên vai cô. Tay còn lại vừa đặt lên lưng Can Tân Nguyệt. Tay của Lý Long tự nhiên đặt lên dây quần lót của Can Tân Nguyệt.

Với sự chuẩn bị tinh thần, Can Tân Nguyệt lần này không hét lên mà hơi đỏ mặt, hào phóng đặt tay lên vai và lưng Lý Long, nhảy theo điệu nhạc...

Theo tư thế bước đi của Can Tân Nguyệt, dây buộc trên lưng cọ vào tay cô. Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng Lý Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những chiếc móc cứng trên dây buộc. Lý Long đương nhiên biết chiếc quần lót được giữ lại với nhau bằng chiếc móc này và hai sợi dây thắt nút hình con bướm phía trên. 

Cô mơ tưởng rằng tất cả những gì cô cần làm bây giờ chỉ là duỗi hai ngón tay ra, cầm lấy chiếc móc và véo nhẹ nhàng, sau đó quần lót của cô sẽ được cởi trói cho chính mình. Bằng cách này, đôi đỉnh tuyết đầy đặn và đàn hồi của Can Tân Nguyệt sẽ lộ ra trước mặt cô khi dây buộc trên lưng cô được cởi ra, chỉ còn lại hai dây buộc quanh cổ. 

Có lẽ là không. Đánh giá Xuefeng, người được quấn chặt trong quần áo, bộ ngực của Can Tân Nguyệt săn chắc và đầy đặn, và vì cô ấy thiếu kinh nghiệm nên Xuefeng vẫn bị nghiêng đến mức đáng báo động. Ngay cả khi cô ấy đã cởi móc quần lót của mình, có lẽ Xuefeng lộn ngược sẽ tạo thành một rào cản khác để giữ quần lót của cô ấy treo trên đó và ngăn nó rơi ra. 

Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy hình dáng thực sự của cặp đỉnh núi tuyết đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô, nhưng Lý Long đã quen thuộc với khung cảnh ở đó. Những chùm nho trên đỉnh đỉnh tuyết của cô chưa chín hẳn vì chưa được bàn tay to lớn của đàn ông tưới nước. Chúng có thể có màu hồng không? 

Da trên ngực của cô ấy phải mịn màng và mỏng manh. Liệu nó có mang lại cho anh cảm giác ấm áp và mềm mại như ngọc không? Trong khi Lý Long và Can Tân Nguyệt đang khiêu vũ nhẹ nhàng trên sàn nhảy, họ trông giống như khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trên ngực Can Tân Nguyệt. Nghĩ tới đây, Lý Long chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên...

Ngay lúc Lý Long đang suy nghĩ lung tung, giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên lại chuyển sang kim loại nặng, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Long. Sau đó hắn nghe được Cam Xinyue cổ vũ: "A, Tiểu Long, chúng ta đổi điệu nhảy đi!"

Nói xong, Can Tân Nguyệt rời đi Lý Long như một con én bay.

Đến sáng, Lý Long cảm thấy bực bội vì bị người đổi nhạc. Anh nhìn Can Tân Nguyệt quằn quại điên cuồng trên sàn nhảy cùng mọi người. Khuôn mặt hạnh phúc của anh giống như một đứa trẻ nhìn thấy món đồ chơi yêu thích của mình. Anh ta reo lên một tiếng, thân hình như một con bướm, tạo nên vẻ đẹp trẻ trung và xinh đẹp đến kinh ngạc trên sàn nhảy.

Sàn nhảy đã quá đông đúc và mọi người đang nhảy gần nhau. Lý Long nhìn thấy Can Tân Nguyệt đang ở trên sàn nhảy. Lý Long đương nhiên không dám lơ ​​là, theo sát Can Tân Nguyệt. Anh ta còn nhảy múa để bảo vệ anh, vì sợ nếu không chú ý, những người đàn ông khác sẽ lợi dụng vẻ đẹp của Can Tân Nguyệt.

Lý Long ở kiếp trước đã làm việc chăm chỉ trong xã hội và đã cùng anh em đến thăm những nơi như vậy. Tuy nhiên, Lý Long luôn cảm thấy những nơi như vậy có vẻ không phù hợp với tính cách của mình nên lần nào anh cũng chỉ uống rượu và hiếm khi ra sàn nhảy thực hiện những điệu nhảy hông cuồng nhiệt như vậy. 

Bây giờ nhìn nam nữ trên sàn nhảy đang đập điên cuồng theo nhịp nhạc chói tai, Lý Long đột nhiên cảm thấy tay chân không thể buông ra. Người vũ công vặn vẹo luôn cảm thấy mình rất vụng về và buồn cười. 

Chịu đựng sự xấu hổ không đứng dậy được, Lý Long liên tục vây quanh Can Tân Nguyệt để ngăn cô bị những người đàn ông khác lợi dụng. Cô đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn Lý Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ một ngón tay của anh là một nụ cười xinh đẹp. Sau vài giây, anh ta nói với Lý Long: "Xiaolong, hãy nhảy theo điệu nhảy của tôi, bạn sẽ sớm biết thôi!"

Nói xong, Can Tân Nguyệt nắm tay Lý Long trước mặt anh, bắt đầu vặn người và đánh theo nhịp nhạc. 

"Ha ha!" Dám đối xử tốt với mỹ nhân Can Tân Vũ như vậy, Lý Long cười khúc khích hai tiếng, sau đó nhìn mỹ nhân Gan đã dạy dỗ hắn, vặn vẹo thân hình cao gầy, bắt đầu học từng chút một...

Khi âm nhạc ngày càng chấn động và cao trào, Lý Long đột nhiên phát hiện ra rằng Can Tân Nguyệt vào lúc này, làn da và tế bào đáng kinh ngạc trong cơ thể cô dường như có linh hồn. Từng nhịp điệu, từng nhịp điệu của âm nhạc đều thật quyến rũ và gợi cảm. Trên người nàng, một loại ngọn lửa trẻ trung không chút kiềm chế, trong nháy mắt tỏa ra sức nóng và ánh sáng đáng kinh ngạc trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của nàng. 

Đôi mắt gợn sóng như nước mùa thu, những động tác gợi cảm và mê hoặc, giống như một con rắn cuộn tròn tấn công trong cơn giận dữ, với vòng eo vặn vẹo, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm như chiếc lưỡi thè ra phát ra một chiếc sừng tấn công. 

Can Tân Nguyệt lúc này trông vô cùng xinh đẹp và điên cuồng, đồng thời cũng quyến rũ và quyến rũ đến cùng cực. Hình dáng đang nhảy múa đột nhiên khiến Lý Long, người muốn chinh phục người đẹp Can Tân Nguyệt này, phun lửa, ánh mắt tập trung vào cơ thể cô. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, cơ thể anh như bị Can Tân Nguyệt lây nhiễm, anh không khỏi vặn vẹo theo nhịp nhạc...

Khi Gan Xinyue đập điên cuồng, những đỉnh núi tuyết đầy đặn và đàn hồi quấn chặt quanh ngực cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Theo nhịp điệu dâng trào của kim loại nặng, những làn sóng nhảy múa và khí chất quyến rũ tỏa ra từ chúng đều cám dỗ thần kinh của Lý Long. 

Xoắn như rắn nước, biên độ cường điệu khiến Lý Long không khỏi tưởng tượng, nếu nằm trên giường, liệu vòng eo thon thả của cô có thể xoắn đến mức này không? 

Đôi khi người đẹp chợt quay người lại, quay lưng về phía Lý Long, hai tay giơ cao, để lộ những đường cong hoàn hảo của chiếc váy ngắn, thân hình quyến rũ càng vặn vẹo điên cuồng. 

Cặp mông tròn đầy đặn, săn chắc được quấn chặt trong chiếc váy ngắn đã khoe trọn vẹn đôi mắt của Lý Long. 

Khi cơ thể ngọc chuyển động vặn vẹo, cặp mông tuyết đầy đặn trong chiếc váy ngắn vặn vẹo theo những tư thế quyến rũ thay đổi, không ngừng thay đổi với sự xa cách, đàn hồi và căng thẳng đáng kinh ngạc, khiến Lý Long trong lòng gầm lên, cơ thể vặn vẹo điên cuồng của anh ta từng chút một tiến gần đến mỹ nhân. 

Can Tân Nguyệt nhìn thấy Lý Long chậm rãi đến gần, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của anh đột nhiên hiện lên một vẻ mơ hồ quyến rũ và mê hoặc. Vừa vặn người, hắn cũng tiến lại gần Lý Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 Hành trình đi đón gái: Tình yêu oi bức IV

Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Nhìn thấy cô chỉ cách nhau ba centimet và muốn chạm vào cô, Can Tân Nguyệt Vũ đột nhiên đỏ mặt và cơ thể đang vặn vẹo điên cuồng đột nhiên dừng lại. Cô cao 1,67 m, đi giày cao gót nhưng chỉ chênh lệch một chút so với chiều cao của Lý Long. Hơi thở thơm ngát của hoa lan vuốt ve khuôn mặt anh, đôi mắt ngấn nước dường như đang mơ hồ đập. 

Thân hình quyến rũ của cô đang vặn vẹo trước mặt Lý Long. Do khoảng cách giữa hai người quá xa nên cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót của cô cứ mỗi lần vặn vẹo lao về phía trước, như thể sắp va vào nhau, khiến đôi mắt Lý Long trợn ngược đến cực điểm. 

"Chết tiệt, ngươi đang muốn dụ người ta đến chết mà không trả tiền à?" Lý Long thầm chửi rủa. Anh cảm thấy toàn thân sôi sục như con mòng két luộc, hơi nóng như biển gầm. Một luồng lửa tà ác từ từ bốc lên từ đáy vực thẳm, xuyên thủng áp lực của hàng tỷ nước. 

Đối mặt với sự khiêu khích táo bạo này, Lý Long làm sao có thể yếu thế được? Đối mặt với khoảnh khắc Can Tân Nguyệt lại đưa một cặp đỉnh núi tuyết đến gần ngực mình, trong mắt anh lóe lên ngọn lửa đáng kinh ngạc, ngẩng cao đầu. 

Anh thực sự muốn nếm thử nó. Can Tân Nguyệt vặn mình trong tư thế này, khiến đỉnh tuyết của cô cọ vào ngực anh, sẽ mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Nhìn lồng ngực của hai người càng ngày càng gần, gần đến mức Lý Long thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đỉnh núi tuyết của Can Tân Nguyệt, gần đến mức Lý Long thậm chí có thể cảm thấy những sợi lông lạnh trên ngực mình dựng đứng lên dưới sự kích thích của hơi thở ấm áp...

Can Tân Nguyệt đột nhiên đưa tay ra và ấn nhẹ vào ngực Lý Long. Cô ấy cười khẩy nói: "Anh muốn lợi dụng chị Yue à? Trời ạ..."

Đột nhiên, Lý Long chán nản nói với Can Tân Nguyệt: "Chị Yue, chị không nên trêu chọc em như vậy. Em là một người đàn ông mạnh mẽ, không sợ trong chốc lát dã thú sẽ nổi giận, vì vậy em sẽ làm điều đó cho chị."

Nói xong, Lý Long lập tức nhìn hai bàn tay ngọc của cô đang ấn vào ngực anh, cảm nhận được sự mềm mại của chúng, tim anh bất giác đập thình thịch. Anh định đưa tay ra tóm lấy cô, nhưng Can Tân Nguyệt dường như nhìn thấu ý định của anh và đẩy nhẹ cô. Lý Long không khỏi lùi lại một bước. Anh bất lực nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. Thân hình quyến rũ của cô rời bỏ anh, sắc mặt Lý Long lại trở nên chán nản. 

"Cười khúc khích..." Lại nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Long, Can Tân Nguyệt cảm thấy anh ta rất đáng yêu, không khỏi mỉm cười. 

Một điều ước khác đã bị hủy hoại, Lý Long đột nhiên trở nên cực kỳ không muốn chấp nhận. Nhìn mình đã tán tỉnh cô, bây giờ... nhìn Can Tân Nguyệt, Lý Long chợt cảm thấy bực bội trong lòng. Chú của anh có thể chịu đựng được, nhưng anh trai anh không thể chịu đựng được nên đã bỏ cuộc. 

Cô không biết là do tác dụng của rượu hay là do không khí trên sàn nhảy khiến cô cảm thấy hưng phấn. Bây giờ mặt cô không những đỏ bừng mà trên mũi còn lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Từ những gì Can Tân Nguyệt vừa thể hiện, Lý Long thực sự không thể biết được cô gái Khan Tân Nguyệt đã đẩy anh ra một cách cố ý hay vô ý. 

Nhưng sự mê hoặc và quyến rũ mà Can Tân Nguyệt thể hiện vào lúc này đã khiến Lý Long, người không thể chịu đựng được sự trêu chọc, trực tiếp vặn người và đi đến chỗ cô. Vừa định ôm lấy vòng eo đung đưa của cô, anh đột nhiên nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Can Tân Nguyệt, anh bất ngờ thè cái lưỡi mềm mại linh hoạt ra liếm chúng rồi nháy mắt quyến rũ cứu mạng với Lý Long.

Lý Long đương nhiên không ngờ rằng Can Tân Nguyệt lại hành động như vậy trước mặt mình. 

Mặc dù Can Tân Nguyệt thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra và chỉ liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình nhưng Lý Long lại cảm thấy giống như đang liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Nó khiến cơ thể anh nhanh chóng sưng lên như thể vừa bị kích động trong giây lát, Lý Long đột nhiên nổi giận.

Từ hành động của Can Tân Nguyệt, trong tiềm thức Lý Long cho rằng đây là một nỗ lực trần trụi để quyến rũ anh, nghĩ rằng một người phụ nữ giản dị có thể trở nên gợi cảm và quyến rũ như vậy sau khi bước vào sàn nhảy. 

Lý Long cảm thấy hưng phấn tột độ nhưng đồng thời cũng rất chán nản. Anh luôn là người duy nhất cưỡi trên lưng một người phụ nữ. Lúc này, anh ta dường như đang được cưỡi bởi một người phụ nữ. Lý Long thầm chửi rủa trong lòng: “Con đĩ, lát nữa ta sẽ làm cho ngươi trông đẹp đẽ, bắt ngươi phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót…” “Trong khi thầm chửi rủa, Lý Long nghĩ rằng loại phụ nữ này chắc chắn là một người phụ nữ có thể đi vào đại sảnh và nhà bếp. Cô ấy là một tiểu thư trước mặt người khác và một con điếm trên giường. Tuy rằng anh ấy có chút chán nản nhưng sự phấn khích và hưng phấn vẫn chiếm một phần lớn trong lòng Lý Long.

Lý Long biết đây là vũ trường và mọi người đang nhìn anh. Dù có vô liêm sỉ đến đâu, anh ta cũng không thể thực hiện những hành động quá đáng. Nghĩ đến đây, Lý Long liền đè nén dục vọng ngọn lửa.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Lý Long đã từ bỏ Can Tân Nguyệt. Chỉ cần nhìn những người bên cạnh đang ôm nhau trìu mến, Lý Long chợt nở nụ cười đắc thắng.

Nhìn thấy cơ hội, Lý Long đột nhiên đưa tay ra với tốc độ không thể tránh khỏi và ôm lấy Can Tân Nguyệt đang ngạc nhiên. Đột nhiên, vòng eo vẫn đang vặn vẹo như rắn nước cọ sát vào người hắn mấy cái.

"À!" Can Tân Nguyệt kêu lên. Cô theo bản năng vùng ra khỏi vòng tay của Lý Long, nhưng lại thất bại dưới cánh tay đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mình. Vì vậy, khi cô vùng vẫy, đôi tay trên vòng eo thon gọn của cô càng ngày càng chặt, ấn chặt đỉnh tuyết của cô vào bộ ngực rộng rãi của anh, cơ thể họ ép chặt vào nhau. Mặt Can Tân Nguyệt đỏ bừng vì xấu hổ, cô trở nên sợ hãi. 

Lý Long cuối cùng cũng lấy lại được lòng tự trọng của một người đàn ông, nhìn Can Tân Nguyệt ngượng ngùng trong ngực, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và tự hào: "Haha, chị Yue, sao lần này em lại chạy trốn!"

Lý Long rất hưng phấn. Toàn bộ sự chú ý của anh đều tập trung vào vẻ đẹp của vòng ôm ngọc bích mềm mại và ấm áp, cho dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo, Lý Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da eo của Can Tân Nguyệt mịn màng và mỏng manh như thế nào, đặc biệt là sự run rẩy của các cơ khi vặn vẹo. Lý Long thực sự có thể cảm nhận được điều đó. Làm sao Lý Long có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? 

Cơ thể của Lý Long ngay lập tức phản ứng. 

"A, không muốn Tiểu Long..." Can Tân Nguyệt run rẩy, khuôn mặt ngọc bích của cô dường như đang rỉ máu, cô nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước và cầu xin. 

Nhìn thấy vừa rồi nàng khiêu vũ như nữ hoàng đột nhiên biến thành một thiếu nữ mảnh dẻ, Lý Long càng thêm hưng phấn. Kế hoạch đón gái là gì? Lý Long trong lòng rung động, trực tiếp tới thì tốt hơn. Nghĩ tới đây, Lý Long Sương Mắt liếc nhìn mỹ nữ trong ngực, bá đạo nói: “Nguyệt tỷ, ngươi không thể trách ta. Bị bạn trêu chọc quá lâu, đàn ông phải phát điên. Hơn nữa, chị Yue, chị thật sự xinh đẹp. Sao từ nay em không làm bạn gái anh nhé!"

Nói xong, Lý Long tiếp tục dùng tay tăng cường sức lực, như muốn ôm mỹ nhân quyến rũ này vào trong lòng. Khi anh bắt đầu tưởng tượng cảm giác tuyệt vời của Can Tân Nguyệt khi đỉnh núi tuyết của cô bị ép thành hình dạng và ép chặt vào ngực anh, điều ước của anh lại thất bại. 

Hóa ra trong lúc Can Tân Nguyệt đang vặn vẹo người, cô ấy đã đưa tay ra và đẩy chúng vào ngực Lý Long. Bằng cách này, dù Lý Long có cố gắng thế nào, anh cũng không thể thực hiện được mong muốn ép đỉnh tuyết của Can Tân Nguyệt vào ngực mình. Anh đỏ mặt cầu xin: "Tiểu Long, anh sai rồi, sao em không thả anh ra đi, chị Nguyệt!"

"Không!" Liệu con vịt có thả ra nếu nó lọt vào miệng bạn không? Lý Long từ chối sau khi suy nghĩ một lúc. 

Nhìn Can Tân Nguyệt sắc mặt càng ngày càng đỏ, Lý Long đột nhiên không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác khó thấy: "Nguyệt tỷ, không phải là để ta xâm chiếm Tuyết Phong của ngươi sao? Vậy thì anh chỉ có thể chạm vào em ở đây thôi, hehe."

Lý Long chưa bao giờ là người mẹ chồng khi đối xử với phụ nữ. Anh muốn làm điều đó nên ôm chặt đôi tay mảnh khảnh của Can Tân Nguyệt. Một người trong số họ đột nhiên trượt xuống và chạm vào bộ phận được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Can Tân Nguyệt và toát ra khí chất quyến rũ. 

"A, Tiểu Long không muốn..." Nhưng trong một màn này, Can Tân Nguyệt vẫn còn lý trí, không dám lớn tiếng, chỉ có thể cầu xin Lý Long. 

"Ừm-không..."

Tuy nhiên, Lý Long vốn đã cứng lòng nên khiến cô thất vọng. Cảm nhận được khí chất nam tính ngày càng nặng nề, cô phát hiện cơ thể mình càng ngày càng yếu đi, cuối cùng cô không còn sức lực nữa. Cơ thể đỏ như máu và hơi run rẩy khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ có thể vùi sâu khuôn mặt xấu hổ của mình vào lòng Lý Long mà rên rỉ khe khẽ. 

Bản thân Can Tân Nguyệt cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi còn học đại học, kể từ khi cô và các bạn cùng lớp đến vũ trường lần đầu tiên, cô đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với vũ trường. 

Cô cảm thấy sau khi khiêu vũ ở vũ trường, cô sẽ gạt bỏ mọi lo lắng và đắm mình trong trạng thái tinh thần thoải mái đó. 

Hôm nay ở cùng Lý Long, cảm giác của cô càng rõ ràng hơn. 

Vì vậy, anh ấy đã nhảy múa điên cuồng trên sàn nhảy, và vì nghe nói Lý Long đã có đầy đủ công ty giải trí chuẩn bị, điều này sẽ giúp anh ấy thực hiện được ước mơ của mình nên anh ấy không thể không thể hiện những bước nhảy cảm động và gợi cảm của mình trước mặt Lý Long. 

Nhưng Can Tân Nguyệt không ngờ rằng cô ấy rất xinh đẹp, cộng với kỹ năng khiêu vũ gợi cảm và quyến rũ, làm sao Lý Long, người có tham vọng như sói đối với cô, lại không bị cám dỗ? 

Hành vi vụng về của Lý Long lúc đầu khiến Khan Tân Nguyệt đơn giản nghĩ rằng Lý Long cũng đắm chìm trong điệu nhảy và theo bước nhảy của chính mình nên không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, Can Tân Nguyệt không ngờ rằng Lý Long lại trượt tay xuống và chạm vào vùng kín của anh. 

Một bộ phận quan trọng trên cơ thể cô đã bị một người đàn ông xâm phạm. Mặc dù người đàn ông này là một người đàn ông nhỏ bé mà cô thích, lại là một chàng trai có năng lực giúp cô thực hiện ước mơ, nhưng cô vẫn không thể khống chế được cơ thể nhạy cảm của mình, khẽ run lên...

Cô vô thức ngẩng đầu lên, bối rối nhìn Lý Long. Cô không muốn cô ngẩng đầu lên. Khi Gan Xinyue nhìn thấy rõ vẻ mặt của Lý Long, trái tim cô không khỏi nhảy lên. Can Tân Nguyệt thấy Lý Long đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Ánh mắt rực lửa như muốn tan chảy. 

Để giữ được thân hình trong sáng và xinh đẹp cho ước mơ của mình, cô luôn tránh xa những cảm xúc bay bổng. Đột nhiên cô thấy trái tim nhút nhát của mình biến thành một tia ngọt ngào và vui vẻ. Lý Long, một chàng trai nhỏ nhắn cao lớn và đẹp trai, đột nhiên trở nên cao lớn và đẹp trai vô cùng, như thể anh đang hòa nhập với Hoàng tử quyến rũ luôn ẩn giấu trong lòng cô. 

Đột nhiên nhìn Can Tân Nguyệt trong ngực đột nhiên trở nên bối rối và yếu đuối, anh nhìn lại chính mình và bắt đầu tỏa ra một luồng ánh sáng kỳ lạ. Là một Lý Long từng trải, anh không nhận ra rằng người phụ nữ trong tay anh vốn đã xúc động. Anh cảm thấy vui mừng và lập tức thả lỏng đôi tay đang siết chặt của mình. 

Sau đó, Lý Long phóng ra một tia sét điện áp cao trìu mến, nghiêm túc nhìn vào mắt cô, thổ lộ với cô: “Chị Nhạc, làm bạn gái Lý Long của tôi đi. Tôi thực sự thích bạn. Vẻ đẹp của bạn làm tôi cảm động sâu sắc. Tôi muốn bảo vệ bạn và là người đàn ông của bạn. Hãy cho tôi một cơ hội. Nếu bạn muốn trở thành một ngôi sao, tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ bạn và để bạn thực hiện ước mơ của mình. Hãy là bạn gái của tôi nhé, được không..."

Nếu là trước khi uống rượu, Can Tân Nguyệt có thể sẽ không chút do dự từ chối Lý Long, nhưng vừa rồi Can Tân Nguyệt đã uống vào bụng mấy ly bia lớn, tổng cộng là hai chai. Ngoài ra, cộng với việc tập thể dục trên sàn nhảy, chất cồn trong cơ thể Can Tân Nguyệt đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, và sự cám dỗ của Lý Long khi nói rằng anh sẽ hoàn toàn hỗ trợ cô thực hiện ước mơ của mình, Can Tân Nguyệt, người đang choáng váng, không từ chối hành động của Lý Long, mà thay vào đó cảm thấy trong lòng cô có một chút vui mừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Năm ranh giới ban đầu để đón con gái

Đôi mắt anh đầy cám dỗ và anh đã thú nhận tình yêu của mình. Can Tân Nguyệt không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng. Cô theo bản năng phát ra một tiếng "hừm" nhỏ như tiếng muỗi. Nếu không có đôi tai khỏe của Lý Long, anh đã không thể nghe thấy nó trên sàn nhảy nơi tiếng kim loại nặng đang đập. 

“Chị Nguyệt, chị thật xinh đẹp…” Anh không bao giờ có thể xuyên thấu được những lời ngọt ngào bị người phụ nữ cuồng nhiệt bắn phá. Lý Long, người không hiểu được sự thật này, làm sao có thể từ bỏ cơ hội ngàn năm này để hết lòng khen ngợi cô, đồng thời thốt lên giận dữ với kỹ năng trơn trượt của mình. 

Một tay trượt lên mông đầy tuyết. Chất liệu váy mềm mại tăng thêm chút co giãn và êm ái cho cặp mông tuyết của cô. Cặp mông tuyết mịn màng khiến chất liệu váy lụa ấm áp hơn một chút. Cô cảm thấy mềm mại, mịn màng, ấm áp và đàn hồi. Loại cảm giác quyến rũ đó khiến cơ thể đang nhảy múa của Lý Long khẽ run lên vì hưng phấn. 

Dường như không thể kìm nén được dục vọng trong lòng thật lâu, Lý Long đặt lòng bàn tay lên đó, nóng lòng muốn ra tay. 

Nhưng để ngăn cản mỹ nữ ngượng ngùng trong vòng tay cảm nhận được những vuốt ve thô bạo của anh, Lý Long kìm nén cảm giác muốn nhào nặn thật mạnh trong lòng, thay vào đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng ngần của Can Tân Nguyệt. 

"Tiểu Long, ngươi thật ác độc a..."

Cơ thể của Can Tân Nguyệt vẫn đang vặn vẹo ở đó, và cặp mông nhạy cảm của cô nhảy lên dưới bàn tay của Lý Long. Cô vừa ngượng ngùng, vừa xúc động, vừa phấn khích nhưng cô không còn ý muốn từ chối nữa. Thay vào đó, cô vặn vẹo cơ thể vui tươi, thỉnh thoảng vặn vẹo mông, lộ ra vẻ mặt đa tình quyến rũ muốn xấu hổ. 

"Chị Yue, chị không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người tuyệt vời. Anh yêu em chết mất..." Nhìn bạn với vẻ thèm muốn và xấu hổ, quyến rũ như mật, lập tức khơi dậy niềm đam mê còn sót lại của Lý Long. 

Lúc này, Lý Long cảm giác được cơ mông của Can Tân Nguyệt đang chảy trên đầu ngón tay mình, giống như nước chảy trên cây cầu nhỏ, mang lại cho anh một cảm giác nhẹ nhàng mà hưng phấn. 

Quá phấn khích, Lý Long một tay ôm eo, tay kia ôm hông. Cơ thể vặn vẹo của hai người dường như hòa làm một với nhịp thở dài chấn động tâm hồn, phóng thích một loại điên cuồng lưu luyến người ta, khơi gợi dục vọng nguyên thủy, nhưng cũng lộ ra tư thế hòa hợp tự nhiên, cảm động. 

“Bố bang…”

Những người bên cạnh lập tức dừng lại và tập trung xung quanh người đàn ông đẹp trai và quyến rũ trước mặt. Họ hét lên điên cuồng, vỗ tay và gửi lời chúc phúc màu đỏ thẫm và say sưa. Những nam nữ táo bạo và lãng mạn không khỏi cởi áo mỏng, để lộ bộ ngực trần quyến rũ và những điệu nhảy nguyên thủy điên cuồng khó hiểu. 

"Ồ ồ..."

"Ahhh..."

Bầu không khí đỏ thẫm điên cuồng và cảm động như vậy đã nhuộm đỏ dục vọng của con người. Tâm trạng của Lý Long lập tức hỗn loạn. Anh ta tru lên như một con sói và xé toạc chiếc áo sơ mi của mình. Dưới ánh sao tối tăm, từng khối cơ bắp của nàng tiên cá vàng óng tỏa ra ánh sáng đáng kinh ngạc cùng hơi thở nam tính mạnh mẽ và hoang dã, khiến các cô gái nóng bỏng bên cạnh anh ta hét lên như điên. 

"Thật mạnh mẽ và mạnh mẽ!"

Nhìn vào những chiêu thức điên cuồng của Lý Long, những cơ bắp nam tính mạnh mẽ, hoàn hảo và đáng kinh ngạc đó, với những đường nét vặn vẹo, cứng rắn nhưng khắc nghiệt, lóe lên vẻ hoang dã nam tính khiến linh hồn Can Tân Nguyệt chấn động, lập tức đập vỡ đập của Can Tân Nguyệt, tràn ngập hàng ngàn dặm...

Lý Long đang đốt cháy ngọn lửa của sóng, vặn vẹo cơ thể, dùng một tay vuốt ve cặp mông gợi cảm của Can Tân Nguyệt, đồng thời nheo mắt nóng bỏng, như muốn xuyên thủng khuôn mặt đầy cảm xúc và quyến rũ, như thể anh ta thậm chí không nhận ra rằng mình đang ăn đậu phụ của cô, và anh ta trở nên táo bạo hơn. 

"Ồ ồ ồ..."

Lý Long lại hú lên, khi hai người điên cuồng vặn vẹo quấn lấy nhau, ngón tay của anh ta từ từ tăng cường độ, thậm chí còn bắt đầu xoa bóp cặp mông tuyết đầy mê hoặc và trìu mến của Can Tân Nguyệt ...

Hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp mông tuyết, cảm giác mượt mà được thêm vào bởi chất liệu váy lụa, cảm giác cặp mông tuyết đầy đặn và đàn hồi đang dần biến hình trong tay anh, tất cả đều mang đến cho Lý Long một cảm giác khó tả. 

Khi đôi bàn tay khổng lồ rực lửa di chuyển trên cặp mông trắng ngần của cô, Can Tân Nguyệt, người đang có tâm trạng điên cuồng dâng trào, không khỏi nhảy dựng lên. Từng đợt nhiệt lượng phát ra từ lòng bàn tay thiêu đốt, chạm vào làn da mông mịn màng của Can Tân Nguyệt. Dây thần kinh bị kích thích và đập mạnh khiến toàn thân Can Tân Nguyệt trở nên nóng bừng. 

"A, nóng quá... Tiểu Long, hôn ta đi!" Loại hưng phấn khắc sâu trong lòng, cực kỳ ngứa ngáy, khiến Cam Xinyue đột nhiên vòng tay ôm lấy cổ Lý Long, trong mắt cô mơ hồ và lóe lên cảm xúc, cô nhắm chặt mặt, ánh sao phản chiếu dục vọng của người đàn ông áo đỏ. 

Lý Long ngây ngất, cái miệng lớn lập tức ngậm chặt vào cái miệng nhỏ có đôi môi đỏ mọng bóng loáng...

Không quen đáp lại nụ hôn ngọt ngào, hít vào hơi thở nam tính kinh người và say mê, bám vào cánh tay anh, vặn vẹo điên cuồng, đột nhiên Can Tân Nguyệt cảm thấy bàn tay nóng hổi đặt trên mông mình, lập tức trở nên hơi thô ráp ... Can Tân Nguyệt há ra hàm răng và đôi môi ngọc bích, kêu lên: "A..."

Khi răng hé mở, chiếc lưỡi nóng hổi vốn đang chờ đợi giữa môi đột nhiên xâm nhập...

"Ừm..."

Một cảm giác lạ lùng đến khó thở, choáng váng và thoải mái kéo dài kích thích thần kinh của anh, khiến anh cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng bồng bềnh, như bị mắc kẹt trên mây. Vẻ đẹp đó là thứ mà Can Tân Nguyệt chưa từng trải qua trước đây. Can Tân Nguyệt ngay lập tức bị ám ảnh bởi cảm giác này, nhiệt tình đáp lại và thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, Can Tân Nguyệt cảm thấy tay Lý Long càng ngày càng xoa bóp một bên mông của cô, cô... dường như có cảm giác muốn đi tiểu. Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mình, Can Tân Nguyệt không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng ngay lập tức, Can Tân Nguyệt phát hiện ra rằng cảm giác đến từ cô... không hoàn toàn giống cảm giác muốn đi tiểu thông thường. Cảm giác này thật giòn và ngứa. Cô không thể biết mùi đó là gì, nhưng nó khiến cô cảm thấy phấn khích. 

Lý Long nếm được mùi thơm ngọt ngào và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi cặp mông không ngừng thay đổi hình dạng. Anh nhìn những biểu hiện thay đổi khi người đẹp hôn mình và nhìn thấy phản ứng sinh lý của cơ thể ngọt ngào và hạnh phúc này. 

Một khuôn mặt càng hồng hào xinh đẹp trong nháy mắt càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, thân thể thỉnh thoảng run lên, một đôi đỉnh núi tuyết nhấp nhô kịch liệt...

Nụ cười tà ác trên khóe miệng Lý Long càng lộ rõ, hơi thở ấm áp cùng cảm giác ngón tay sắc nhọn khiến Lý Long không còn hài lòng khi chỉ dùng tay trêu chọc cặp mông tuyết trắng của cô nữa. 

Vì vậy, Lý Long chậm rãi di chuyển bàn tay của mình, vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi, sau đó di chuyển bàn tay ấm áp của mình xuống phần dưới cơ thể của Can Tân Nguyệt ...

Không hề dừng lại, anh trượt lên trên và vuốt ve lần nữa, lặp lại quá trình này, xâm chiếm cặp mông tuyết trắng của Can Tân Nguyệt càng thêm quá mức. 

"Ừm..."

Can Tân Nguyệt vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Lý Long trên cơ thể cô.

Khi tay của Lý Long đặt lên trên đùi cô, trái tim của Can Tân Nguyệt bắt đầu đập thình thịch: "Lý Long thật quá đáng. Anh ấy chạm vào mông tôi như thế này. Thật sự rất xấu hổ. Nhưng bây giờ tay anh ấy đã chạm đến đùi tôi, anh ấy, liệu anh ấy có đi quá xa và thò tay vào dưới váy của tôi không?"

Sự lo lắng của Can Tân Nguyệt là chính đáng. Bàn tay của Lý Long chạm vào cặp mông tuyết trắng của anh thật nhiều, chỉ để làm nền tảng cho việc trêu chọc Can Tân Nguyệt quá mức ở bước tiếp theo. 

Lý Long biết rằng khoảng trống giữa hai chân của phụ nữ có thể nói là bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nếu Can Tân Nguyệt cho phép anh chạm vào vùng kín của cô, anh sẽ chinh phục hơn một nửa cơ thể và tâm trí của cô. 

Chỉ vì nghĩ đến những điều này, Lý Long đã tập trung vào phần thân dưới của Can Tân Nguyệt làm mục tiêu tiếp theo. Sở dĩ Lý Long không lao tới tấn công sự cám dỗ vô hạn giữa hai chân của Can Tân Nguyệt chủ yếu là vì anh cho rằng Can Tân Nguyệt chỉ là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Nếu anh vội vàng trực tiếp trêu chọc vùng kín quyến rũ của cô, anh có thể khiến cô sợ hãi. 

Vừa nghĩ đến đây, Lý Long bắt đầu vuốt ve cái mông đầy tuyết của Can Tân Nguyệt, làm màn dạo đầu, cho Can Tân Nguyệt một thời gian để chuẩn bị tinh thần. Bây giờ Lý Long thấy Can Tân Nguyệt dường như đã thích nghi với việc tay anh ở trên đùi cô ngày càng lâu hơn. Lý Long biết rằng thời điểm đã chín muồi để anh tấn công một cách rầm rộ. 

Dưới tình huống này, tay của Lý Long chỉ đơn giản ở giữa hai chân của Can Tân Nguyệt. Một ngón tay lặng lẽ duỗi ra và bắt đầu vén váy của Can Tân Nguyệt. Nghĩ rằng mình có thể tiếp xúc gần gũi với bộ phận kín giữa hai chân của Can Tân Nguyệt, Lý Long cuối cùng cũng lộ ra ánh mắt giống sói. 

Can Tân Nguyệt hoảng sợ khi Lý Long đang vuốt ve mông cô. Bởi vì cảm giác quá hưng phấn nên Can Tân Nguyệt đã dồn toàn bộ sự chú ý vào bàn tay to lớn đầy dục vọng của Lý Long.

Lý Long duỗi ngón tay vén váy của Can Tân Nguyệt lên. Mặc dù động tác nhẹ nhàng nhưng Can Tân Nguyệt ngay lập tức cảm nhận được. Sau khi cảm nhận được hành động của Lý Long, Can Tân Nguyệt không khỏi kinh hãi. Hành động như vậy của Lý Long không phải sẽ để lộ khu vực giữa hai chân của anh ấy cho mọi người sao? 

Đó là nơi tôi đi tiểu. Nếu nó tiếp xúc với không khí, sẽ không xấu hổ sao? 

Nghĩ đến đây, Can Tân Nguyệt vô thức muốn vặn người, cự tuyệt hành động của Lý Long. Tuy nhiên, khi cô vô tình nhìn thấy sự xuất hiện của Lý Long, trái tim của Can Tân Nguyệt đập thình thịch và suy nghĩ của cô bắt đầu dao động...

Mười một giờ tối, Lý Long tạm thời không ăn Can Tân Nguyệt. Sau khi tiễn cô về, anh đưa hai chị em về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 373

Làng cổ về đêm rất yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng côn trùng hay tiếng chim hót phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, nhưng tiếng lá rung cũng rất cảm động. 

Thời tiết hiếm hoi trong xanh, trăng sáng treo cao trên bầu trời. Ánh trăng sáng trở thành nguồn sáng duy nhất trên trái đất. Con đường tối tăm sẽ không thể nhìn thấy được nếu không có ánh sáng dịu nhẹ của ánh trăng. 

Chiều và tối hôm đó, sau bữa tối, Lý Long và Lâm Nguyệt Anh đi dạo trên con đường trong rừng, bước đi chậm rãi...

Yueying có vẻ hơi xấu hổ, có lẽ đang nhớ lại lần mơ hồ cuối cùng với Văn Tân vào buổi sáng. Suốt đường đi cô im lặng, không dám phân tâm vì không nhìn rõ đường. Cô bước đi cẩn thận, một tay đặt trên cái bụng tròn trịa của mình. 

Lý Long đi theo Yueying. Vốn dĩ anh muốn nói gì đó để trêu chọc cô, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cẩn thận và cẩn thận của mẫu thân cô, anh cảm thấy rất xúc động. Sau đó anh nhìn thấy cô với cái bụng to và đi lại khó khăn. Anh ta lập tức tiến lên một bước và cẩn thận nói: "Để tôi giúp bạn!"

"Ờ..."

Yueying quay lại nhìn Lý Long, trong đôi mắt dịu dàng hiện lên một tia vui mừng, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Long lập tức cẩn thận nắm lấy cánh tay Nhạc Anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cô khi làn da cô tiếp xúc. Khi tay anh lướt qua xương sườn của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp và quần áo hơi ẩm ướt do đổ mồ hôi. 

Lý Long chú ý tới dưới quần áo không có một chút quần lót nào hạn chế, khi đưa tay ra, vô tình chạm vào mép ngực. Sự tiếp xúc trực tiếp này khiến hai người đồng loạt cứng người. 

Sự mềm mại từ cánh tay của Yueying đột nhiên khiến Lý Long cảm thấy hơi ngứa ngáy. Anh vô tình xoa xoa cánh tay hai lần, cũng không thấy Nhạc Ảnh có phản ứng cự tuyệt nào. Anh ta lập tức sẵn sàng ra tay, nhưng sau khi nhìn cái bụng to và những bước đi thận trọng của Yueying, anh ta do dự và từ bỏ cơ hội tốt này để tận dụng, đồng thời giúp Yueying tiến lên một cách nghiêm túc. 

Nhạc Ảnh không nói gì, tựa như đang giả vờ không biết, nhưng từ thân thể nhất thời cứng đờ, nàng vẫn có thể cảm giác được mình có chút hoảng hốt, làm sao có thể không hiểu hành động này có mơ hồ. 

Lý Long và Nguyệt Anh đang nói chuyện với nhau. Bước chân của Nhạc Anh nhẹ nhàng, động tác của Lý Long cũng thận trọng. 

Lưng hai người tựa vào nhau, hệt như người chồng trẻ đang yêu thương người vợ đang mang thai. Hai người yêu nhau đang bước đi hạnh phúc dưới ánh trăng. 

Bầu không khí ấm áp khiến Yueying có chút say mê. Thỉnh thoảng nhìn Lý Long, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc khó tả. Có vẻ như cô chưa từng trải qua kiểu chăm sóc chu đáo này. Tuy vẻ mặt cô ấy có vẻ bình tĩnh nhưng có thể thấy trong lòng cô ấy rất cảm động. 

Đừng nói là Nhạc Anh, ngay cả Lý Long cũng có chút rung động trước loại quan hệ nhẹ nhàng này. 

Cách hòa hợp này nhìn có vẻ rất bình thường nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt ấm áp. Không biết tại sao lại có ảo giác mơ hồ, như thể một người vợ đang chăm sóc cho người vợ đang mang thai của mình. Cô yếu đuối lại cảm động, người chồng bên cạnh đương nhiên muốn bảo vệ, chăm sóc cô. 

Bầu không khí dần trở nên ấm áp và tràn ngập sự ấm áp. Vô tình, tôi đã đi qua con đường mòn trong rừng làng cũ và trở về biệt thự. Không làm phiền gia đình, tôi trở về phòng vợ chồng Ôn Tâm Thiên. 

Yueying cuối cùng cũng bình phục lại cảm xúc, khéo léo mở cửa, nhẹ nhàng nói: "Phu quân đi lâu như vậy, chúng ta vào uống chút nước đi!"

"Ờ..."

Tưởng chừng như một cuộc trò chuyện bình thường nhưng bây giờ lại có vẻ hơi khiêu khích, thậm chí còn ám chỉ điều gì đó. 

Yueying nói xong, cô dường như nhận ra rằng nó quá mơ hồ. Mặt cô đỏ bừng, cô quay người bước vào trong trước. 

Lý Long nhìn thấy Nhạc Anh đi vào, vội vàng đóng cửa lại, đi theo cô vào trong, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Tôi tự nghĩ: Nói ra lời này, chẳng phải cô ấy đang ám chỉ rằng tối nay cô ấy muốn bản thân hoàn thành những gì sáng giờ cô ấy chưa nhét vào lỗ ngọc sao? 

Nhạc Anh cảm thấy giọng điệu vừa rồi của mình quá phù phiếm. Bây giờ, tốc độ bước đi của cô ấy hơi nhanh, mang theo một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lý Long nhìn thấy Yueying bụng phệ đi loạng choạng trong phòng. Anh chợt lo lắng, nhanh chóng đuổi kịp cô và nắm tay cô lần nữa. Anh ta nói với giọng điệu quan tâm và có phần trách móc: "Cẩn thận. Em không biết bây giờ em không thể chạy sao?"

Yueying đột nhiên bị Lý Long nửa đỡ nửa ôm, lập tức ngừng chạy. Tay của Lý Long lúc này đang vòng quanh eo cô. 

Lý Long cau mày, tiếp tục luyên thuyên: "Cả đêm đi đường cẩn thận như vậy, sao bây giờ lại lo lắng? Cẩn thận đứa trẻ trong bụng, lỡ như ngã thì sao?"

"Vâng!"

Sự hoảng loạn của Yueying ngay lập tức bị những lời quan tâm này lấn át. Trên mặt cô hiện lên một tia cảm xúc, trong lòng ấm áp, cô tự nhiên tựa vào trong vòng tay Lý Long. 

Ôm nhau một lúc, Lý Long cảm thấy trong phòng có chút nóng bức. Sau khi nhìn vào các cửa sổ, tất cả đều đóng chặt. Không có sự lưu thông không khí nào cả. Máy điều hòa vừa hỏng lúc trưa. Chẳng trách tôi lại cảm thấy khó chịu đến vậy. 

Lý Long có chút khó hiểu, ai đã đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ như vậy trước khi ra ngoài? Cô ngột ngạt đến mức bắt đầu đổ mồ hôi không ngừng. Cô đang định mở ra thì Nhạc Anh nhìn thấy liền vội ngăn cô lại: “Đừng mở ra!”

Lý Long lập tức dừng việc đang làm, quay đầu lại, có chút khó hiểu nói: "Nóng quá, sao không bật lên? Nếu không để không khí lưu thông, ngươi có chịu nổi không?"

"Tôi biết!"

Vừa thắp nhang muỗi, Nhạc Anh vừa bất lực vừa xấu hổ nói: “Nhưng cửa sổ không có lưới, nếu mở ra, côn trùng và muỗi từ thôn cũ sẽ chạy vào, lúc đó làm sao tôi có thể ngủ được!”

"Đúng vậy!"

Lý Long đột nhiên hiểu ra. 

Đây không phải là một ngôi nhà mới trong thành phố. Nó vẫn còn ở một ngôi làng cổ. Thực sự không có nhiều muỗi vào ban đêm. Ngôi làng cổ không chỉ được bao bọc bởi núi non mà cây cối trên núi cũng khá tươi tốt. Ngay cả ngôi làng cổ cũng trồng rất nhiều hoa, cây cỏ. Một khi cửa ra vào và cửa sổ không được đóng chặt, bạn thực sự có thể khó chịu vì số lượng lớn muỗi. Đèn sáng sẽ thu hút nhiều côn trùng.

"Tạm thời cứ làm như vậy đi!"

Yueying vừa nói vừa bật hai chiếc quạt quay mới trên tường. Có vẻ như cô ấy không thoải mái với cái nóng. Rõ ràng là mặt cô hơi đỏ và mồ hôi chảy ra từ trán. 

Lý Long cũng cảm thấy cơ thể rất nóng, tuyến mồ hôi kích thích dữ dội, mồ hôi khó chịu không ngừng chảy ra. Một lúc sau, anh có thể cảm thấy quần áo của mình rất ướt. 

Lý Long nhìn lại và thấy Yueying đang rót trà, quần áo dính chặt vào người. Làn da lờ mờ dưới lớp áo chợt khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Không nhịn được, mấy ngày nay khô hanh mùa thu thật oi bức, nhất là thôn cũ được bao quanh bởi núi non. Ban ngày trời rất nóng, nhưng đến 11, 12 giờ vẫn không tiêu. Điều kinh tởm hơn nữa là vào thời điểm quan trọng này, máy điều hòa lại hỏng. Tôi đang bận thưởng thức Nhạc Anh và con của cô ấy, nhưng nhất thời lại quên tìm người đến sửa!" Lý Long chán nản. 

Sau khi Lâm Nguyệt Anh đưa trà cho Lý Long, cô bước đi dưới chiếc quạt quay để giảm bớt cảm giác khó chịu do nóng bức. Cô không hề nhận ra rằng bộ quần áo đang bám chặt vào người mình. Đường nét của chiếc bụng tròn và bộ ngực xinh đẹp hiện rõ, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào đang bồn chồn trên ngực mình. Màu đỏ tươi lờ mờ có thể khơi dậy sự mơ màng của mọi người.

Lý Long không khỏi nuốt nước miếng. Mặc dù trong một ngày anh đã trở nên sừng sững khi đối mặt với sự cám dỗ này nhưng anh vẫn kiềm chế mong muốn chạm vào nó. Anh gật đầu, có chút tự trách nói: “Đúng vậy, đều là lỗi của tôi quá bất cẩn, đáng lẽ lúc xây nhà tôi phải giải thích chuyện này. Ngày mai tôi sẽ cử người đến lắp toàn bộ cửa lưới và cửa sổ, mua thêm quạt và điều hòa dự phòng. Nếu không cái này hỏng thì anh sẽ chán.”

"Chồng, cảm ơn anh..."

Yueying mỉm cười vui vẻ, nhưng cô cảm thấy kỳ lạ, hôm nay ngay cả lời nói khách sáo cũng không thể nói được nên cô nhanh chóng dừng lại. 

Nhưng anh nhìn thấy Lý Long ngồi đó nhìn anh với ánh mắt mơ hồ, rõ ràng là kiểu khao khát nồng nàn của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Mặt anh chợt đỏ bừng khó chịu, anh nhanh chóng giả vờ như không để ý. Anh ta chống gió, giả vờ chán nản nói: “Hôm nay trời nóng quá, anh đi chà trước, em có thể ngồi một mình một lát!”

"Vâng."

Sau khi Lý Long gật đầu, anh nghĩ về thứ anh đặc biệt mua cho cô hôm nay. Anh nhanh chóng lấy nó ra và đưa nó. Nghĩ đến Tiểu Cửu Cửu, anh ấy nói: "Nhân tiện, chồng tôi mua cái này cho anh, anh mặc vào để em xem có vừa vặn và đẹp không!"

"Mua nó cho tôi à?" Nhạc Anh nghi hoặc cầm lấy, có chút chờ đợi nói: "A, là cái gì? Có thể cho ta xem được không?"

"Tự mình xem đi!"

Lý Long trong lòng cười tà, nhưng trên mặt lại lộ ra chút xấu hổ. Hiếm có một khuôn mặt già nua dâm đãng nào lại có chút xấu hổ. Cái nhìn này thực sự có một chút tuyệt vời. 

Vẻ mặt của chồng cô lập tức khơi dậy sự tò mò của Lâm Nguyệt Anh. Cô thản nhiên cầm lấy rồi lấy ra xem xét. Mặt cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô có chút cảm động. 

Túi chứa đầy quần áo bà bầu và vài bộ đồ lót ren gợi cảm. Chỉ cần nhìn vào cảm giác mềm mại, mịn màng là bạn có thể đoán được mức giá phải cao. Hơn nữa, chất liệu lụa luôn có độ mát tự nhiên và rất thông thoáng. Mặc loại trang phục này trong thời tiết nắng nóng này chắc chắn sẽ rất thoải mái. Cho dù đó là kích thước hay kích thước, nó gần như hoàn hảo. Ai có thể không cảm động trước sự quan tâm ân cần này? 

"Cám ơn chồng, tôi sẽ nói chuyện với anh sau. Tôi đi tắm trước." Yueying đỏ mặt và nhẹ nhàng cảm ơn cô, nhưng cô không có ý định thay chúng. Cô đặt chúng trên ghế sofa. Lý Long thất vọng nhìn Yueying với quần áo của mình bước vào phòng tắm. 

Nhưng khi quay lại, khóe mắt tôi hơi đỏ. Dù có hơi đột ngột nhưng đây là lần đầu tiên chồng tôi quan tâm tôi như thế này. Vui đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Cửa đóng không bao lâu, liền có thể nghe thấy tiếng nước chảy cùng tiếng cởi quần áo mơ hồ. 

Vẻ mặt Lý Long vẫn còn có chút xấu hổ, lập tức chuyển sang nụ cười tự mãn, mua những thứ này cho cô, nhưng Lý Long từ lâu đã muốn xem những mảnh tất trong tiểu thuyết trước có hấp dẫn hay không, cũng không biết Nhạc Anh khi nhìn thấy những thứ trong túi vừa rồi sẽ nghĩ thế nào. 

Tôi sẽ không mặc nó phải không? 

Ngồi trên ghế sofa, Lý Long dùng tay nắm lấy chiếc túi vừa mang theo. Anh có thể thề trong lòng rằng ý định ban đầu của anh thực sự là để Nhạc Anh mặc quần áo đẹp, mặc thoải mái. 

Đối với một Yueying có tư tưởng truyền thống, đôi khi cô ấy thực sự cần được khuyến khích học hỏi từ những người phụ nữ thời trang ngoài kia…

Tiếng nước chảy ào ào như đàn kiến không ngừng trêu chọc thần kinh của Lý Long, anh không ngừng tưởng tượng một phụ nữ mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp khi tắm sẽ trông như thế nào. 

Lý Long có mục đích ngồi trong phòng. Sự im lặng kỳ lạ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Nó có chút mơ hồ và bầu không khí có chút kỳ lạ. Thật kỳ lạ đến nỗi mọi người không biết phải làm gì. 

Lý Long ủ rũ hút hai điếu thuốc. Anh cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng bức và khó chịu. Anh không biết có phải vì tối nay khác lạ không mà anh luôn cảm thấy rất cáu kỉnh. 

Anh uống vài ngụm nước lạnh nhưng chẳng có tác dụng gì. Mồ hôi không ngừng chảy ra trên người đã thấm ướt một mảng lớn quần áo của anh. Nghĩ rằng dù sao anh cũng đang ở trong phòng của mình và Yueying ở nhà, cởi trần là chuyện bình thường nên anh chỉ đơn giản cởi áo sơ mi ném lên ghế sofa. Chỉ khi đó cơ thể anh mới nguội đi một chút và anh cảm thấy dễ chịu hơn.

Lúc này, Nhạc Anh vừa tắm rửa xong liền bước ra ngoài. Cô đã quen nhìn Lý Long cởi áo, nhưng bầu không khí vẫn khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô lén nhìn người chồng mạnh mẽ trước mặt, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Tuy nhiên, cô không nói gì, vẫn mỉm cười. Cô nhìn chiếc túi còn lại Lý Long đặt trên bàn, có hứng thú hỏi: "Lão công, lần này anh còn mang theo cái gì đến chia buồn?"

Nhạc Ảnh sợ cảm lạnh nên không tắm, nhưng tắm rửa xong lại cảm thấy rất sảng khoái. Cô mặc bộ quần áo bà bầu thoải mái, màu xanh nhạt phù hợp với vẻ ngoài đoan trang của cô. 

Làn da trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm sảng khoái, mái tóc có phần lộn xộn trông rất hấp dẫn dù chỉ được buộc thành đuôi ngựa. 

Yueying không phải là loại xinh đẹp lộng lẫy nhưng vẻ ngoài thanh tú, dịu dàng lại rất nữ tính.

Lúc này, Nguyệt Anh đầy quyến rũ. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không mặc nội y, lờ mờ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực và núm vú nhỏ. Sự cám dỗ này, bị che giấu một nửa với chiếc đàn pipa trong tay, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Lý Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, cảm giác được máu nóng đã bắt đầu tụ lại trong thể hang. 

Yueying giật mình trước sự khao khát cháy bỏng trong mắt Lý Long, vội vàng quay đầu đi, trong khi Lý Long nhặt một chiếc túi khác bên cạnh và thản nhiên nói: "Em yêu, anh cũng mua chiếc túi này cho em, em xem nhé."

Lý Long vừa nói lời này, hắn liền cảm thấy cổ họng khàn khàn. 

Nhìn thấy dáng người của Yueying với cái bụng phệ lúc này, thể hiện tình mẫu tử và đầy vẻ nữ tính quyến rũ, cô muốn lao tới, ôm cô vào lòng và tàn phá cô, một lần nữa tận hưởng sự quyến rũ khác với phụ nữ bình thường. 

Khi Yueying lấy đồ ra nhìn, sắc mặt cô đỏ bừng đột nhiên trở nên đậm hơn, vẻ mặt ngượng ngùng khiến tim người ta càng đập mạnh hơn. 

Trong túi chứa một số vật dụng riêng tư, bao gồm bột talc và sữa tắm được thiết kế đặc biệt cho phụ nữ mang thai, thậm chí cả kem dưỡng da được thiết kế đặc biệt để làm sạch âm đạo cũng như một số cuốn sách về cách chăm sóc thai nhi khi mang thai. Tuy nhiên, sự chăm sóc tỉ mỉ này khiến cô vừa cảm động vừa có chút xấu hổ. 

"Nếu đang mang thai, nhất định phải chú ý vệ sinh thân thể."

Cuối cùng, Lý Long không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Nhạc Ảnh. Anh ta nói với giọng có phần nghiêm nghị: “Vừa rồi cô đã đi bộ quá lâu rồi, hãy ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!”

"Ờ..."

Yueying run rẩy nhưng không nói gì. Cô gật đầu rồi đi theo Lý Long ngồi trên ghế sô pha. 

Bây giờ bạn có thể cảm nhận được bụng cô ấy đã lộ rõ ​​hơn. Hình dáng phồng lên trông rất dễ thương và khiến người ta muốn chạm vào. Ngoài sự khao khát, còn có một sự kỳ vọng không thể tả xiết đối với sự sống nhỏ bé trong bụng cô. 

Lý Long thấy Nhạc Anh ngoan ngoãn như vậy, ngoan ngoãn nhìn hắn đến nỗi không hề cự tuyệt, điều này khiến hắn cảm thấy khó xử. Nhạc Anh rõ ràng thích hắn, nhưng hiện tại ngồi cùng nhau, Lý Long có chút bối rối, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. 

Lý Long do dự một lát, chậm rãi đưa tay ôm lấy eo Nguyệt Anh, thổi hơi nóng vào tai cô, hỏi: "Ngực của em bây giờ còn sưng và đau không?"

Lý Long vừa đến gần Nhạc Ảnh, một làn sóng nhiệt độ cơ thể phụ nữ truyền đến kèm theo mùi thơm nhàn nhạt khiến Lý Long có chút ngứa ngáy. Nhất là nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được sự ngượng ngùng, có một sự cám dỗ nào đó khiến tôi thấy thương xót. 

“A-một chút…”

Yueying tự nhiên biết Lý Long đang hỏi gì, cơ thể cô hơi run lên khi nói. Tuy ngực không còn sưng tấy đau nữa nhưng cô thầm gật đầu, trong đầu chợt nhớ lại cảnh tượng buổi sáng cùng cảm giác thoải mái. 

"Nằm xuống từ từ và để tôi giúp bạn!"

Lý Long cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh ôn hòa nhất có thể, nhưng khi nói chuyện vẫn không khỏi có chút run rẩy. 

Người vợ nhỏ đang mang thai trước mặt thật quyến rũ. Được bao quanh bởi tình mẫu tử mạnh mẽ, cô ấy toát ra một khí chất độc đáo. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Yueying nhẹ nhàng như con muỗi. Vì sợ làm con đau nên cô nằm rất chậm, dùng tay ôm cái bụng tròn trịa của con. Vẻ ngoài thận trọng của cô có một nét quyến rũ độc đáo. Bụng cô tuy không to quá mức nhưng khi nằm xuống vẫn thấy rõ.

"Mặc váy không phải có chút bất tiện sao?" 

Lý Long chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Nhạc Anh. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà bầu, trong lòng anh ngứa ngáy muốn chết, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng nhất và dùng giọng điệu dịu dàng nhất để xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

“Tôi, tôi sẽ tự mình làm việc đó…”

Nhạc Anh nhìn thấy Lý Long tựa hồ đang vén váy lên, cho rằng nàng không mặc nội y là vì ham mát. Cho dù trước khi đi ngủ, vợ chồng cô có nhìn thấy hay phát hiện ra bộ phận bí mật của cô thì theo bản năng cô vẫn có chút xấu hổ và hoảng sợ. Nhạc Anh hoảng sợ xua tay ngăn cản động tác của Lý Long, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi nắm lấy dây đeo vai kéo xuống, lập tức để lộ xương quai xanh trắng nõn và gợi cảm! 

Lý Long càng phấn khích hơn khi thấy Nhạc Anh chủ động như vậy. Anh từ từ nắm lấy dây đeo vai của cô và kéo nó xuống cánh tay cô. Khi Lý Long cẩn thận kéo nó vào bụng, một đôi thỏ trắng như tuyết xinh đẹp lập tức không ngừng nhảy ra ngoài. Chúng đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết. Khuyết điểm chói mắt đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu, đặc biệt là cặp núm vú nhỏ nhắn thanh tú. Màu đỏ tươi như máu của quả anh đào chín. Kích thước của đậu nành trông thậm chí còn ngon hơn. Bộ ngực đẹp toát lên sự cám dỗ khó cưỡng. 

Nhạc Anh liếc nhìn Lý Long với đôi mắt ngấn nước, sau đó lại từ từ nhắm mắt lại, vẻ mặt nhu mì như thể sẵn sàng bị ai đó chọn. 

Lý Long đột nhiên cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Anh nhanh chóng dùng tay chạm vào một cặp vú đầy đặn và nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Sau đó, anh bắt đầu cẩn thận vuốt ve và chơi đùa với những em bé vô cùng xinh đẹp này. 

"Ờ..."

Nhạc Ảnh nhẹ nhàng khịt mũi, có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nàng có chút nóng bức. Có lẽ cô ấy đã không bị kích thích quá lâu. Trên mặt cô hiện lên một màu đỏ gợi cảm, đôi mắt nhắm nghiền có chút khiêu khích. 

Nhìn thấy Yueying đang vui vẻ, Lý Long lập tức cúi đầu đưa núm vú sáng bóng vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quả anh đào nhỏ đáng yêu. Thỉnh thoảng, sau khi mút vài lần, anh lại cảm thấy một dòng sữa chảy vào miệng. Nó có mùi thơm tương tự như quả hạnh nhân, có mùi thơm dịu nhẹ, có nhiệt độ cơ thể. Với cú mút, nó liên tục bị ép ra khỏi núm vú khiến người ta càng thêm hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374 Nhạc Ảnh trêu chọc tán tỉnh

"Bên kia...cũng sưng lên..."

Yueying nghiến răng nghiến lợi, run rẩy có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Lý Long âu yếm mút ngực trái của mình, cô lập tức vặn vẹo thân thể khó chịu. 

"Ờ..."

Lý Long nhìn ngực trái dính đầy nước bọt của chính mình, miễn cưỡng xoa xoa núm vú hơi căng lên vài lần, sau đó chuyển sang bên kia ngậm núm vú bên phải vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy sữa mẹ ngọt ngào bên trong, nuốt hết những món ngon bổ dưỡng này. 

Lý Long dùng tay và miệng để thưởng thức bộ ngực tuyệt đẹp này. Tiếng nước xối xả và hơi thở dồn dập của Nhạc Anh càng thêm kích thích. 

Sau khi mút một lúc, Lý Long lặng lẽ liếc nhìn Nhạc Anh, thấy khuôn mặt mang thai nhỏ nhắn xinh đẹp đang đỏ bừng vì xúc động. Sau đó, anh ngập ngừng xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay và di chuyển đôi môi dọc theo xương đòn gợi cảm về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Lúc này Nhạc Ảnh thoải mái đến mức đầu óc có chút bối rối. Cô giật mình khi nhìn thấy Lý Long nằm trên người cô và hôn cô. Tuy nhiên, cô ấy chỉ mở mắt ra nhìn họ một lúc rồi nhắm lại đôi mắt đầy xuân như thể mặc nhiên. 

Đây là một dấu hiệu rõ ràng, bởi vì đây không còn chỉ là giúp Yueying hút sữa từ ngực cô nữa. 

Lý Long lập tức ngây ngất, nhào nặn tay càng mạnh hơn, chậm rãi hôn lên tai Yueying, mút lấy dái tai nhạy cảm và mỏng manh đồng thời thổi luồng khí nóng vào lỗ tai. 

Tai là khu vực rất nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và Yueying cũng không ngoại lệ. 

Mùi hương nam tính nồng nặc phả vào tai cô, cảm giác nhột nhột và cảm giác khoái cảm dâng trào khi bộ ngực cô bị đùa giỡn khiến đôi mắt của Yueying ngày càng mờ đi. Dưới sự tấn công của khoái cảm này, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cái miệng nhỏ đang khép chặt từ từ mở ra, phát ra một tiếng rên rất dễ chịu. 

Lợi dụng lúc Yueying đang mở miệng, Lý Long nhanh chóng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô rồi đưa lưỡi anh vào trong miệng thơm tho của cô mà không khách sáo. 

Nhạc Ảnh sửng sốt một lát, trong mắt kinh ngạc hiện lên, sau đó tràn ngập dịu dàng. Sau đó, cô từ từ nhắm mắt lại, run rẩy đặt đôi tay mà cô chưa bao giờ biết đặt vào đâu trên cổ Lý Long. 

Động tác tinh tế này ngay lập tức khiến Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh ta không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Yueying. Anh dùng ngón tay kẹp núm vú và xoa bóp trái phải để kích thích thêm ham muốn của cô. Đầu lưỡi của anh cũng bắt đầu liếm lấy hàm răng trắng ngần, đôi môi thơm ngon và lưỡi gà vốn đã run rẩy của cô, hiển nhiên có chút ngượng ngùng. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, cô bé mang bầu ngượng ngùng và thụ động khiến Lý Long cảm thấy rất hưng phấn. 

Lúc này, Lý Long mạnh tay đến mức muốn áp đảo Nguyệt Anh rồi tàn phá cô. Tuy nhiên, anh sợ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng cô nên quyết định trêu chọc cô trước. 

Lý Long kiên nhẫn hướng dẫn Yueying. Tuy rằng hắn cố ý nếm thử hương vị thơm ngon của Tiêu Tương Đàm nhưng cũng không quên dụ dỗ nàng cho hợp với mình. 

Yueying dường như rất xa lạ ở khía cạnh này. Dù đáp lại nhưng cô ấy có chút cứng nhắc. Rõ ràng là cô ấy không quen với việc hôn lưỡi, thậm chí còn khiến người ta có cảm giác cô ấy chưa từng thử qua. 

"Không..."

Nhạc Ảnh cảm thấy mình gần như nghẹt thở, đầu óc sôi sục. Mặc dù nụ hôn có hương vị tuyệt vời nhưng nó đã khiến cô có chút khó thở. Một lúc sau, cô yếu ớt đẩy Lý Long. 

"Nguyệt Anh, em thoải mái không..."

Lý Long miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Yueying, ngẩng đầu lên và nhìn thấy người phụ nữ mang thai xinh đẹp đang nhắm mắt thở hổn hển vì xấu hổ. Anh lập tức đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên tai cô.

"Ờ..."

Nhạc Anh ngượng ngùng gật đầu, nhưng vẫn mở mắt nhìn Lý Long, ngượng ngùng nói: "Thật thoải mái, vừa rồi ta không thở được!"

"Ha ha!"

Lý Long cười không nói gì. Lúc này nhìn vẻ mặt cảm động của Nhạc Anh, hắn không nhịn được nữa. Anh đưa tay kéo váy cô. Chỉ cần cởi bỏ bộ quần áo này, anh mới có thể chiêm ngưỡng đầy đủ thân hình tuyệt đẹp của bà mẹ tương lai này. 

Yueying vốn rất xúc động, nhưng khi Lý Long chuẩn bị cởi váy, cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Long như bị sét đánh, lắc đầu nói: "Không, không!"

"Tại sao?"

Lý Long cảm thấy có chút chán nản. Cô đã làm mọi thứ cần thiết để chạm vào và hôn. Điều tiếp theo dường như đã đâu vào đấy. Cô ấy có lo lắng gì? 

“Tôi-tôi sợ làm tổn thương đứa trẻ…”

Yueying ngồi dậy với cảm giác đỏ bừng trên mặt. Vừa mặc quần áo vào, cô vừa kiên quyết nói: "Em, em thực sự sợ hãi. Chồng ơi, anh quá hung dữ..."

“Tôi hiểu rồi…” Nụ cười gượng gạo trên mặt Lý Long đột nhiên có cảm giác như mình bị mất tiền. 

Sau đó hắn quay người nhìn về phía Nhạc Anh vẫn còn có chút ngượng ngùng. Cô bất lực lắc đầu nói: "Quên đi, tôi không muốn quá liều lĩnh, nếu tôi xúc động làm tổn thương đứa trẻ!"

"Cảm ơn!" 

Yueying tỏ vẻ biết ơn, dường như nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Long, cô cảm thấy có chút áy náy.

Do dự một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh mặc vào sau lưng em thì sao, nhẹ nhàng một chút..."

"Cảm ơn vợ, haha..."

Lý Long trìu mến nhìn Yueying. Khi anh nghe những lời của cô, con cặc to lớn ở phần thân dưới của Lý Long đã vô cùng cương cứng. 

Khi tôi nghĩ đến việc Yueying đeo tất gợi cảm để quyến rũ cô ấy và để mình đi ra phía sau cô ấy, đặc biệt là với tư cách là một phụ nữ đang mang thai, ai lại không muốn thử kiểu kích thích độc đáo này?

"Chồng..."

Nhạc Ảnh nhìn thấy Lý Long rõ ràng có chút lơ đãng, đã buông xuống sắc mặt, đột nhiên có chút không vui, lo lắng nói: "Ngươi cho rằng ta là một cái tùy tiện đi lại nữ nhân sao?"

"KHÔNG!"

Lý Long nghe được Yueying lời nói, rõ ràng là có chút oán hận, hai mắt hơi đỏ lên, vội vàng tiến tới gần, choàng tay qua vai cô, nhẹ nhàng giải thích: "Em nghĩ mình đang ở đâu? Chuyện này chỉ là gia vị thôi, giữa hai vợ chồng. Anh không khỏi tưởng tượng vợ mình mặc đôi tất gợi cảm đó, anh rất hưng phấn. Vợ anh, em hãy nhanh chóng mặc vào, chồng anh đã muốn thử từ lâu rồi, được không?

Lý Long vừa nói, hắn vừa nắm lấy tay Nhạc Ảnh, hướng vào háng hắn, xuyên qua quần ấn vào con cặc cứng rắn của hắn, sau đó ghé sát vào tai nàng, nói một cách nông nổi: “Tôi là đàn ông, có cương cứng như vậy nhất định sẽ muốn, nhưng không biết lúc này quan hệ tình dục sẽ có ảnh hưởng gì đến đứa trẻ, nên tôi cũng cần một chút trút giận để chịu đựng!” 

Yueying theo bản năng rụt tay lại, sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng.

Cảm giác như phần thân dưới ẩm ướt lại như đang nhỏ giọt, mặt đỏ bừng, nhưng anh vẫn ôm con cặc to lớn qua quần, vuốt ve vài cái, trên mặt đỏ bừng xấu hổ: “Vậy thì chồng ơi, đợi một chút, em mặc vào sẽ ra…”

"Két."

Khi cửa phòng tắm phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đôi mắt Lý Long đột nhiên mở to! Bởi vì, hắn thật sự nhìn thấy...

Yueying thực sự đang mặc một bông hoa ren đen đầy quyến rũ, một bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm trong suốt gợi cảm, hai dây đai mỏng được treo nhẹ nhàng trên đôi vai mịn màng như dao và mịn như ngọc. Xương quai xanh xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy nhô lên cân đối, bên dưới là hai con thỏ ngọc đầy đặn và cao lớn. Tấm lưng trắng như tuyết của cô cũng lộ ra. Trong ánh sáng mùa xuân rộng lớn, thiết kế gợi cảm để lộ nửa bộ ngực của Yueying.

Phần trên của váy ngủ được tạo thành từ hai mảnh vải mỏng riêng biệt hợp nhất thành một ngay dưới ngực, để lộ hoàn toàn khe ngực gợi cảm của Yueying. Phần dưới chỉ che đi cặp mông đầy đặn của cô, khó có thể nhìn thấy dưới lớp vải mỏng gần như trong suốt.

Một đôi bắp chân thẳng và thon, bắp chân đầy đặn và tròn trịa nhưng mắt cá chân rất thon. Da chân mỏng manh và trong suốt như pha lê. Từng ngón chân của hai bàn chân bé nhỏ chuyển động thật uyển chuyển, toát ra ánh sáng hấp dẫn. Khuôn mặt ngọc của cô có biểu cảm vô cùng trong sáng và thuần khiết, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước.

Nhưng cái bụng bầu căng tròn của bà bầu nói lên từng tấc da, từng đường nét của sự cám dỗ không thể kiềm chế của bà bầu. 

“Như thế này…” Ham muốn trong cơ thể anh lập tức bùng nổ, phần thân dưới của Lý Long vào lúc này bắt đầu gầm lên! Lúc này, sự thôi thúc muốn vồ lấy cô và đẩy cô xuống của Lý Long càng lúc càng mạnh mẽ! 

Cặp mông sưng tấy và đôi chân vô cùng quyến rũ cùng với chiếc tất trong suốt hiện lên mờ nhạt, trêu chọc mức độ ham muốn thấp nhất của Lý Long! 

Lý Long không còn có thể rời mắt khỏi cơ thể Hồ Khả Nguyệt Anh! 

“Chồng ơi, chuyện này thật xấu hổ.”

Yueying đỏ mặt nhưng đột nhiên trừng mắt nhìn Lý Long, "Đẹp quá..."

Cặp mông tròn trịa, đôi chân bước đi ... Thời điểm quyến rũ nhất của phụ nữ chắc chắn không phải là lúc cởi bỏ quần áo. Vẻ đẹp mơ hồ là vẻ đẹp tột cùng, bởi nó mang đến cho con người không gian cho trí tưởng tượng và khát khao tìm hiểu. Về tâm lý đàn ông, Nhạc Anh nhất định nắm bắt được tâm lý đàn ông lúc này. 

Bộ đồ ngủ cô mặc không chỉ mỏng như cánh ve sầu mà còn trong suốt như cánh ve sầu. Nụ hồng trên người hai con thỏ ngọc dường như đã nở rộ, nổi bật trên bộ đồ ngủ trong suốt. Lý Long gần như có thể nhìn thấy màu đỏ hồng bên dưới nụ hoa. Sự đỏ mặt chóng mặt và nụ cười khiến đàn ông muốn ngậm chúng vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Thật là một kẻ quyến rũ, cô ấy quyến rũ người ta đến chết mà không phải trả giá bằng mạng sống của mình. Cổ họng Lý Long khô khốc. Lúc này, Nhạc Anh thật quyến rũ và gợi cảm. 

Lý Long hung dữ nhìn cô và nuốt nước bọt một cách hung dữ. Nhạc Anh mỉm cười xoay eo bước tới. Cô đưa tay về phía phần thân dưới của chồng và nhẹ nhàng vuốt ve con rồng rắn chắc của anh qua người chồng chỉ mặc quần đùi. 

Lý Long không khỏi rút con cặc to cứng của mình ra, vươn tay ôm chặt cô vào lòng. Nhạc Anh tươi cười ngọt ngào ngăn cản, nói: "Anh xã, để em khiêu vũ cho anh xem."

"Ồ..."

Yueying thè ra cái lưỡi ngọt ngào của mình, phớt lờ nó, vặn eo lắc lư hông rồi nhảy múa trước mặt Lý Long. Cô vặn eo và hông một cách duyên dáng và nhẹ nhàng, đồng thời xoa xoa đôi bàn tay xinh đẹp qua lại giữa ngực, cặp mông kiêu hãnh và cặp đùi gợi cảm. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Lý Long một cách trìu mến, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tiếng rên rỉ trầm thấp nếu có thì đơn giản là quá quyến rũ. 

Vòng eo rắn của Kiến Nguyệt Anh đung đưa, cặp mông tròn trịa, làn da và dáng người thon thả hiện ra, phong thái trưởng thành và quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú đầy đặn trên ngực, cặp mông tròn và trắng nõn, hai đùi mịn màng kẹp vào thung lũng bí ẩn lồi lõm và mềm mại...

Bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm trong suốt màu đen đầy quyến rũ được làm bằng vải lụa tôn lên những đường cong mảnh mai, mảnh mai và duyên dáng trên cơ thể đứng của Nguyệt Anh Đình Đình. Làn da mỏng manh trắng như tuyết, mịn như sữa đông, trong vắt như rượu rót vào ly có sức quyến rũ mạnh mẽ đến thế. Cùng với chiếc váy tung bay theo chuyển động tạo thành một bức tranh đẹp đến nghẹt thở. 

Nhìn thấy mặt Lý Long Quân đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nhanh, Nhạc Anh nở một nụ cười dâm đãng. Cô cẩn thận đứa con trong bụng nhưng lại mạnh dạn khoe mặt xinh đẹp của mình với Lý Long, với bộ ngực khủng, eo thon, mông béo, đường cong quỷ dị thực sự, eo liễu uốn lượn như rắn nước, khiến toàn bộ mông béo run rẩy, tạo thành hết làn sóng hông xinh đẹp này đến làn sóng khác ...

Lý Long sửng sốt. Lần đầu tiên anh phát hiện ra rằng Nhạc Anh thực ra còn có một mặt khác là dâm dục và làm tình. Đôi mắt của Lý Long thẳng tắp, đồng tử đỏ như máu, như thể bị ma nhập. 

Lâm Nguyệt Anh lúc này mới quay người lại, quay lưng về phía Lý Long, vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Tầm mắt của Lý Long có thể nhìn thấy rõ phần sâu của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Yueying, với chiếc ren rỗng nhỏ màu đen và đũng quần lót chữ T của cô. Thứ Yueying mặc hôm nay là một chiếc quần lót dây chữ T có ren rỗng màu đen kết hợp với bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm trong suốt bằng ren toàn ren màu đen. 

Chiếc quần lót chữ T cực nhỏ không thể ôm trọn cặp mông săn chắc, ép ra những khe lõm ở cặp mông béo. Không có lớp vải nào che đi cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Yueying, chỉ có một đường mỏng ngăn cách hai mông một cách rõ ràng. 

Cặp mông béo tròn đầy đặn, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, lộ ra vẻ cám dỗ vô hạn, một đôi đùi trắng nõn xinh đẹp đầy đặn, mịn màng và thanh tú, tròn trịa, với cặp mông và đùi đầy đặn trắng như tuyết dâng lên cho anh. 

Lâm Nguyệt Anh nắm lấy hai bên của chiếc quần lót ren rỗng màu đen, và từ từ kéo chúng xuống một cách tao nhã, rút chiếc quần lót ren rỗng màu đen vào bắp chân. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết của Lâm Nguyệt Anh xuất hiện trước mặt Lý Long. Khi Yueying cúi xuống cởi chiếc quần lót lọt khe, cặp mông nhô lên trông càng to hơn, và cặp mông gợi cảm của Lâm Nguyệt Anh hướng về phía Lý Long. 

Một đường thẳng được hình thành ở vết nứt ở giữa mông rộng. Đầu tiên, sân sau hình hoa cúc làm anh chú ý, trạng thái sức khỏe tối ưu màu hồng và đỏ tươi, khe núi ngăn cách hai ụ thịt, tất cả đều hiện ra trước mặt anh trong nháy mắt. 

Bối rối trước khung cảnh đẹp đẽ và oi bức như vậy trước mắt, Lý Long khó khăn nuốt nước bọt nghẹn ngào và bất giác mở mắt ra. Anh ta nhìn thẳng vào mông Yueying với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc.

Lý Long mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Nguyệt Anh khỏa thân trước mặt. Đôi mắt rực lửa của anh ta nhìn từ ngực Nhạc Anh đến bụng và đường hoa của cô, anh ta không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của Nhạc Anh dù chỉ một inch.

Khuôn mặt hơi đỏ bừng của Yueying hiện lên vẻ yêu kiều. Cô nhướng nhướng cặp mông đầy đặn của mình, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa bóp, vuốt ve bộ ngực căng tròn qua bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng nhéo những quả anh đào đỏ mọng xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực của mình. Đôi vai vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run rẩy.

Lâm Duyệt Ảnh nhìn Lý Long, trong mắt lấp lánh hưng phấn, môi khẽ hé ra thở hổn hển, tay vuốt ve bụng từ eo thon cho đến vùng cỏ căng mọng, hông xoay chậm rãi, cô mỉm cười, dùng bàn tay trắng nõn chạm vào cỏ đen, dùng giọng trầm gợi cảm hỏi: "Chồng ơi, thân hình anh có đẹp không?"

"Nó thật đẹp. Body vợ tôi đẹp quá. Từng bộ phận đều giống như ngọc chạm khắc, rất mịn màng và tinh tế. Ngay cả cỏ cũng trông rất đáng yêu." Lý Long đưa tay lên phần dưới cơ thể và thở hổn hển như một con bò.

"Vậy ngươi xem đi..." Lâm Duyệt Ảnh cười dâm đãng, dùng lưỡi liếm môi lên xuống, chậm rãi trượt tay xuống đùi, sau đó xoa xoa cánh hoa, đầu ngón tay dọc theo mép vết nứt. Khi nghiêng người về phía trước, cô cũng lắc hai quả bóng trên ngực vào nhau. Cô đặt tay lên lỗ sóng và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước. 

Như thể đang quan hệ tình dục, họ mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Những giọt nước trong suốt và sáng bóng chảy ra từ những cánh hoa căng mọng khiến Lý Long suýt chút nữa đã rơi ra ngoài. 

Những âm thanh thở hổn hển của Lý Long phát ra từ miệng anh, kích thích Yueying nhảy mạnh hơn và di chuyển cuồng nhiệt hơn, trêu chọc anh bằng những tư thế tình dục và động tác trêu chọc. Lâm Nguyệt Anh nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể cô run rẩy. Cô giật tay từ thung lũng suối đến bộ ngực trắng nõn. 

Cô một tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình, tay kia vuốt ve những cánh hoa. Bây giờ có cảm giác như Nhạc Anh không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm. 

Đối mặt với một phụ nữ mang thai xinh đẹp khỏa thân đang nhảy múa trước mặt, dùng thân dưới thủ dâm trong hang ngọc, Lý Long chỉ có thể nói rằng cảm giác đó cực kỳ hưng phấn, hưng phấn, gợi cảm và dâm đãng...

Lý Long hai mắt nóng rực, lao tới ôm lấy Nhạc Ảnh. Cô không biết mình đang khiêu vũ hay đang thủ dâm. Không nói một lời, anh thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm của cô và quần áo của chính anh, ra hiệu cho cô bám vào mép giường. Yueying giống như một người được làm từ nước. Nó mịn màng mềm mại như một đứa bé, không chịu nổi một chút khiêu khích nào. Bên dưới đã có nước chảy nhỏ giọt. Lý Long cầm con cặc dày và nóng của mình vuốt ve lên xuống giữa thung lũng tuyệt vời của Yueying, cảm nhận hơi nóng và độ ẩm từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Những cánh hoa mỏng manh của cỏ thơm Nhạc Anh đã tràn ngập chất lỏng ngọc bích, giống như hoa đào nở rộ, nồng nhiệt chào đón chuyến viếng thăm của anh. Tuy nhiên, sau khi con cặc của Lý Long thấm đẫm chất lỏng trơn và nhớp của Yueying, anh ta nhắm nó vào cái mông cao và nhô lên trắng như tuyết phía sau, bông hoa cúc mỏng manh hơi hé mở, rồi đâm mạnh vào đến tận cùng. Nhạc Ảnh ngẩng đầu, phát ra một tiếng dài: "A..."

Lý Long dùng cả hai tay ôm chặt eo Yueying, bắt đầu bơm mạnh mẽ mà không khách khí. Con cặc to lớn bị hậu môn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt, đều đặn phóng ra tinh dịch màu vàng nhạt. 

Bãi cỏ dài đen trước mặt cô ướt đẫm, trông lấp lánh và trong suốt. Yueying cúi xuống đỡ mép giường, vặn vẹo cơ thể không ngừng, trong người vốn đã ngứa ngáy khó chịu. Cặp mông cao của cô liều mạng lùi lại, tham lam ngấu nghiến Lý Long, con cặc dài và dày bị nuốt chửng hết lần này đến lần khác, nhằm lấp đầy khoảng trống sâu thẳm trước cơ thể cô và loại bỏ cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Con cặc lớn như đang chèo thuyền trong hậu môn Nhạc Anh, cảm nhận được trực tràng nóng ẩm và êm ái, bị bao bọc chặt chẽ, còn có cảm giác ngứa ran nhẹ khiến trái tim Lý Long xao xuyến. Đây là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống. Nhạc Anh rên rỉ thở hổn hển, Lý Long cũng đắm chìm trong biển dục, thoải mái chèo thuyền ra vào hậu môn, bản tình ca lay động tâm hồn bay bổng trong không trung. 

Không bao lâu, Lý Long rút tay ra khỏi nách Yueying, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô rồi bế cô lên. Lưng của Yueying quay về phía cơ thể của Lý Long, hai chân cô quấn chặt quanh eo của Lý Long. Tư thế này khiến Lý Long thâm nhập sâu hơn vào hậu môn của cô. Dưới sự thúc đẩy của Lý Long, miệng Yueying hơi há ra, tóc cô xõa tung và cô đang rên rỉ ngẫu nhiên. 

Lý Long tăng tốc đẩy mạnh, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt Anh run rẩy, trực tràng co rút mạnh mẽ, như thể một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc lớn. Cơ thể mảnh khảnh của cô cũng co giật, cuối cùng cô thở hổn hển, áp vào ngực Lý Long. Cô ấy dường như đã tắt thở, Lý Long cũng ngừng co giật, con cặc lớn cắm sâu vào hậu môn của Yueying, lúc này vẫn đang co giật. 

Cứ như vậy một lúc, Nhạc Anh "két" một tiếng, ôm lấy Lý Long, đưa tay vuốt vuốt mái tóc dài che mắt cô, nhẹ giọng yếu ớt nói: "Tôi... tôi cảm thấy như... tôi chết rồi..."

Lý Long hôn cô, cô nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Thân thể nàng vẫn treo trên người Lý Long, thân thể mảnh dẻ hồng hồng. Lý Long dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào lỗ đít cô. Anh có thể cảm nhận được thành ruột của cô vẫn còn co thắt nhẹ. Tay Lý Long có chút mỏi, hai người lăn xuống giường, vẫn vặn vẹo hôn nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 dạy tiểu Nhược Lan lái xe

Năm ngày sau Tết Trung Thu, một ngày cuối tuần mới lại đến. Những ngày qua ở quê nhà Lý Long có thể nói là lãng mạn, vui vẻ, hạnh phúc. Chỉ khi một chút mỹ nhân nhớ anh mới bí mật gọi điện cho anh, Lý Long mới tỉnh dậy trong bối rối. 

Hết giờ học, về quê ở thành phố, chị và các em tôi phải đến trường để học. Hơn nữa, do được nghỉ Trung thu nhiều ngày nên Tấu Vi Anh, hiệu trưởng Trường THCS số 1 thành phố, phải dạy bù toàn bộ chương trình của trường. 

Kết quả là tuần này, em gái Xiaoyan của tôi và những người khác luôn tỏ ra bực bội vào ban đêm nên Lý Long phải an ủi họ vào ban đêm. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Long tuy vui vẻ nhưng lại bận rộn đến mức gần như suy nhược. 

Ở nhà không chỉ có phụ nữ, còn có hai giáo viên và mười cô gái xinh đẹp hàng đầu của trường trước. Lý Long phải mất hai ngày để hẹn họ, và anh ấy ở trong một khách sạn lớn trọn hai ngày. Đó là một giấc mơ, một thiên đường trong cuộc đời...

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Giọng nói tò mò của một đứa trẻ đã đưa Lý Long trở lại hiện thực. May mắn thay, sau khi ra đến đường cao tốc, Lý Long đã chuyển xe sang số tự động. Nếu không, trên đường cao tốc này, Lý Long sẽ mất trí, xe đâm vào, mọi người đều chết. 

"Không có gì đâu, Tiểu Lam. Hôm nay cùng anh hai ra sân bay đón người có vui không?" Lý Long quay lại nhìn em họ Lý Nhược Lan đang ngồi ở ghế phụ. Thân hình nhỏ nhắn của cô chỉ cao 1,5 mét nhưng lại được em gái chiều chuộng trong thời gian này. 

Trang phục của cô ấy là hợp mốt và thời trang nhất năm nay ... Cô em họ ngồi trên ghế hành khách mặc một chiếc váy ngắn thuần khiết, và một trong hai bắp chân thẳng của cô ấy đang mặc chiếc quần legging dài màu đen. Nhưng dù Lý Long có nhìn thế nào đi chăng nữa, chiếc quần legging mỏng này trông giống như một đôi tất chân, làn da trắng như tuyết và thanh tú bên trong thấp thoáng qua chiếc quần lót màu đen. 

Cô ấy có cặp mông tròn và nhỏ và một đôi mông phát triển sớm. Ngồi trên ghế ô tô phía dưới, vòng eo thon thả theo thân trên. Đường cong hình chữ S mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thực ra là cơ thể của một đứa em họ mười tuổi. Tử Trung xuất hiện, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn, luôn lộ ra vẻ trẻ con. Mái tóc xõa ngang vai của cô đã được nhuộm hồng trước sự cám dỗ của các cô em gái. Điều khiến Lý Long càng khó chịu hơn là anh ta còn đeo khuyên tai giả cho em họ. 

Nhìn đôi tai cụp nhỏ có hai viên ngọc nhỏ treo trên đó, cái miệng nhỏ hồng hào tự nhiên, đôi mắt to tròn trẻ con và hàng mi giả, người ta có ấn tượng rằng cô là một nàng tiên nhỏ sống động. 

"Thật hạnh phúc!" Lý Nhược Lan mỉm cười với đôi mắt nhỏ dễ thương và gật đầu ngọt ngào. Sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt có chút tò mò và có chút mong đợi, nói với Lý Long: "Anh ơi, anh có thể dạy em lái xe được không? Hôm qua em nhìn thấy chị Xin, chị Feng và những người khác lái xe của chị Hồng ra khỏi thành phố, cuối cùng cũng cho em đi nhờ. Vui quá!"

Lý Long đột nhiên cảm thấy bất lực trước Tiểu Tân và Tiểu Phong trước yêu cầu của em họ mình. Bây giờ anh thậm chí còn không chịu nghe lời mẹ chứ đừng nói đến chính mình. Khi anh muốn dạy cho họ một bài học, họ đã làm ra vẻ quyến rũ và ngay lập tức khiến anh mềm lòng. 

Thật không may, vì đã lấy lại được trí thông minh từ khi còn nhỏ nên chị Yan đã vội vàng tìm một giáo viên dạy lớp đặc biệt đã nghỉ hưu giống như dì. Sau khi trở về nhà ở thành phố, cô cứ tiếp tục học hành liên tục khiến Lý Long rất chán nản. 

Lý Long muốn từ chối yêu cầu của em họ mình, nhưng khi anh nghĩ rằng em họ của mình thực sự đã trở thành gia sư của em gái anh, cho dù anh không dạy cô ấy, em gái nhất định sẽ dạy em họ cách ăn trộm xe. Mặc dù cô đã cao 1,5 mét nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi lái xe, nhưng nếu em họ của cô muốn học, chắc chắn sẽ có cảnh tượng giống như những gì Lý Long đã thấy ở kiếp trước trên tin tức nước ngoài, nơi con cái của họ đang chạy đua điên cuồng trên đường. 

Nghĩ tới đây, Lý Long bỗng nhiên đau đầu. Quên đi, hãy tự dạy anh ta. Ít nhất dưới sự hướng dẫn của chính mình, em họ nhỏ của anh ấy sẽ không hoàn toàn bắt chước tính tình nghịch ngợm và điên cuồng của Tiểu Tân ... Lý Long nở một nụ cười dịu dàng và nói với em họ của mình: "Được rồi, nhưng Xiaolan, sau này bạn không thể phát điên với Tiểu Tân, nếu không anh trai tôi sẽ không dạy tôi!"

"Ừ, ừ, tôi nghe đây, anh trai!" Tiêu Nhược Lan gật đầu nhỏ. 

Lý Long điều chỉnh xe về chế độ bán tự động, sau đó bốn cửa sổ của xe thay đổi một lúc rồi trở về trạng thái ban đầu. Lý Long nói với em họ của mình: "Tiểu Lam, ngồi vào lòng anh trai anh đi. Anh trai em sẽ dạy em lái xe như thế này!"

“Anh ơi, sao vừa rồi xe anh bị chập chờn rồi lại phục hồi?” Lý Nhược Lan hỏi, nhưng cô lại nhanh nhẹn bò vào vòng tay của anh trai đối diện, vẻ mặt rất tò mò. 

"Ha ha, ca ca nói, ở bên ngoài không được nói!" Lý Long Hoài ôm em họ đang ngồi trong tay mình, trầm giọng hỏi cô. 

Sau khi thấy cô gật đầu hứa sẽ không nói cho ai biết, Lý Long giải thích: "Chiếc xe này đã được anh trai tôi chỉnh sửa với nhiều công nghệ cao. Vừa rồi anh ấy chuyển sang chế độ bán tự động, phần mềm giảng dạy bên trong sẽ khởi động. Bây giờ những gì cô nhìn thấy đã trở lại như ban đầu. Kỳ thật, Tiểu Lan, cô đã nhìn thấy ảo ảnh, hệ thống ảo đã được đưa lên trong xe..."

Lý Long tiếp tục giải thích, nửa tin nửa tin Tiêu Nhược Lan không khỏi vẻ mặt hưng phấn. Cô ngồi trong vòng tay của Lý Long và nhảy lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 Dì Mộ giải quyết tài khoản sau mùa thu

"Được rồi, Tiểu Lam, thu dọn quần áo đi, xuống xe!" Đến sân bay Nanlin lần nữa, Lý Long nhờ em họ nhỏ đang ngồi trong tay bế cô ra khỏi vòng tay anh và để cô sắp xếp quần áo trước khi đưa cô ra khỏi xe. 

"Oa, lớn quá, a... máy bay lớn thật..." Đột nhiên, một cô em họ nhỏ lập tức giống như một cô gái điên, nhìn vào sảnh sân bay trước mặt và một chiếc máy bay vừa bay xuống trên đầu. Tiếng gầm rú khiến cô hét lên điên cuồng vì cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc máy bay ở khoảng cách gần như vậy. 

"Ôi vợ ơi, nhìn cô bé đó xinh đẹp quá, đẹp hơn cô bé mập mạp của chúng ta rất nhiều. Anh thực sự ước gì cô ấy là con gái của chúng ta..."

Một ông già béo khoảng bốn mươi tuổi, đầu óc mập mạp nhìn Tiêu Nhược Lan trước mặt. Anh ấy yêu lolita nhất. Anh vui quá nên quên mất chuyện đó. Anh hét lên sung sướng với người bạn đồng hành mập mạp bên cạnh.

Thay vào đó, một bàn tay to dày với móng tay đen dài nửa cm bên cạnh ghé vào tai ông già mập mạp, không còn vui vẻ nữa. Anh ta véo vặn vặn mạnh, nhai chiếc dùi trống trong miệng như sư tử gầm gừ, ghé sát tai lão béo nói: “Con lợn chết, ý của ngươi là đứa bé ta đưa cho ngươi xấu xí, ngươi muốn chết à? Lần sau để ta nghe thấy nữa, ta sẽ ly hôn với ngươi.”

“A, đau quá… Anh yêu, anh sai rồi, con gái chúng ta là xinh đẹp nhất, đáng yêu nhất…” Lão mập mạp mặt đỏ bừng trắng bệch khi nghe tin vợ sắp ly hôn với mình. Anh gần như quỳ xuống với vẻ mặt cầu xin. Anh ta thậm chí còn không thèm lau đi vết thịt còn sót lại và nước bọt bắn tung tóe trên mặt. 

Bước tới nắm tay em họ, Lý Long không khỏi bật cười khi nhìn thấy hai vị bố mẹ chồng đỉnh cao này, nhưng lại không muốn thu hút sự chỉ trích của mụ béo. 

“Thịt Heo Gầy, sao cậu lại cười? Cẩn thận tôi bóp chết cậu…”

"Ờ!"

Nhìn mụ béo chỉ vào mình, nhìn thân hình mập mạp trên người, lớp mỡ bên trong đang run rẩy, bóng loáng dưới ánh mặt trời. Lý Long thực sự không có hứng thú tranh giành với người phụ nữ dị thường này, nhanh chóng ôm lấy em họ của mình và bỏ chạy...

“Haha, bà béo của anh trai buồn cười quá. Nếu biết tôi sẽ lấy chiếc điện thoại di động anh đưa cho anh, chụp ảnh rồi mang về, chị Tân và những người khác sẽ rất vui khi nhìn thấy họ…”

Sau khi nhanh chóng theo anh trai vào sảnh sân bay, cô quay lại nhìn qua cửa gương thì thấy mụ béo đang bắt nạt ông già béo nhỏ hơn cô một cỡ. Đột nhiên, cô, người chưa bao giờ dám gây rắc rối cho anh trai mình, không cười nổi trước sự sợ hãi khi lên sân khấu của anh. Thay vào đó, cô chỉ vào hai người ở bên ngoài và cười đến mức rơi nước mắt. 

Khi giọng nói của người em họ nhỏ vang lên, khoảng chục người gần đó đón hoặc chờ máy bay ngay lập tức thể hiện tinh thần hiếu khách của người dân Trung Quốc vĩ đại. Có người còn lấy máy ảnh, điện thoại di động ra chụp ảnh…

"Được rồi, Tiểu Lam, ngươi đừng lo lắng bọn hắn, cẩn thận thu hút bọn hắn. Ca ca tuy rằng không sợ hãi, nhưng thân hình của bọn hắn như vậy dễ gây nghiện, buổi tối cẩn thận đừng ăn."

Sau khi Lý Long vui vẻ được một lúc, Lý Long, người luôn nhớ đến người bạn gái đầu tiên Phú Tiểu Thiên ở kiếp trước, đã nghe được tin tức trên radio rằng chuyến bay của Xiaoqian và dì Mu đã đến. Nói xong liền kéo đứa em họ muốn tiếp tục quan sát ra phía ngoài. 

"A, anh trai, họ sắp ra rồi."

Sau khi chờ đợi vài phút, người em họ nhỏ nhìn xung quanh. Khi cô quay lại, cô thấy một nhóm người đang đi ra từ lối ra. Cứ như thể cô đã phát hiện ra người mà anh trai cô sắp đón ở sân bay. Cô chỉ ngón tay út về phía trước và hét lớn. 

"Haha, Tiểu Lan, đừng la hét nữa. Em còn chưa nhìn thấy người anh trai tôi đón trông như thế nào đâu." Lý Long cảm thấy bất lực trước tính khí giật mình của em họ mình. Có vẻ như em gái anh chơi cùng Xiaoxin sẽ sớm trở nên bất thường. Đối với chuyện này, Lý Long chỉ có thể giấu kín trong lòng. 

"Dì Mụ, con ở đây..."

Lý Long nhanh chóng nhìn thấy Lý Long mang theo túi du lịch và nhìn xung quanh Mục Vạn Anh và Phú Tiểu Thiên. Lý Long, người cao gần 1,9 mét ngay lập tức, vẫy cánh tay khỏe mạnh và hét lớn. Giọng nói to lớn của anh ta ngay lập tức dập tắt chương trình phát sóng trong hội trường, khiến mọi người không khỏi nhìn sang. 

"Ồ..." Lý Nhược Lan đột nhiên bị kích động khi nhìn thấy anh trai mình với giọng nói lớn, nhảy dựng lên và hét lên với hai mẹ con mà cô chưa từng thấy trước đây.

"Anh Long." Trong số hai cô gái đang nhìn xung quanh, một cô gái xinh đẹp cao 1,7 mét đột nhiên thoát khỏi sự kéo của mẹ và lao về phía Lý Long cao ráo và đẹp trai. Một đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy eo anh. Khuôn mặt cô vùi trong vòng tay của Lý Long hưng phấn đến mức nước mắt không ngừng chảy ra, chẳng mấy chốc, một mảnh áo lụa lớn của Lý Long đã ướt đẫm. 

"Được rồi, đừng khóc, là lỗi của Long ca, đã lâu không gặp." Lý Long vừa an ủi cô gái trong tay vừa đối mặt với dì Mục đang bước tới. Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của cô đang nhìn mình với vẻ mặt xấu xí, tim Lý Long đập thình thịch và anh lập tức hiểu rằng mối quan hệ của mình với Xiaoqian đã thất bại. Anh vội vàng xin lỗi: “Dì Mụ, con xin lỗi!”

"Tiểu Long, đi theo ta." Đối mặt với Lý Long đang hối lỗi, Mục Vạn Anh đột nhiên tức giận và muốn mắng anh, nhưng khi nhìn thấy con gái mình trong tay anh và đây là nơi công cộng, cô không muốn cô trông xấu, nên sau khi nói điều này với anh, cô bước ra khỏi hội trường trước. 

…

Nhìn Xiaoqian với đôi mắt sưng đỏ, Lý Long nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh rồi nhờ em họ đi cùng cô đến cái cây đối diện xe. Anh đứng trước mặt dì Mộ Uyển Anh với vẻ mặt nghiêm nghị, như thể bà đã chấp nhận hình phạt và thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhìn dáng người cao lớn trước mặt cùng thái độ của hắn, Mộ Uyển Anh bình tĩnh lại trong giây lát. La mắng hắn cũng không có ý nghĩa gì, nhưng nàng vẫn vẻ mặt nghiêm túc hỏi hắn: "Tiểu Long, ngươi biết ngươi đã làm gì, sự trong sạch của con gái ta đã giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời không làm ta thất vọng."

"Dì Mộ, nếu dì không phản đối, con sẽ gả cho Tiểu Thiên và đặt tên cho cô ấy." Bây giờ anh ta đã nói ra điều đó, Lý Long, người chưa bao giờ nghĩ đến việc vô trách nhiệm, nghiêm túc trả lời. 

"Ồ, chẳng phải anh đã có vợ rồi sao? Anh còn có mấy vị hôn thê chưa kết hôn, hơn nữa..." Nghĩ đến đây, Mộ Uyển Anh trở nên vô cùng tức giận. Sau khi biết con gái mình bị Lý Long ăn thịt, bà đã nghĩ đến việc ngăn cản con gái mình gặp Lý Long, nhưng đối mặt với con gái đang hấp hối, bà có muốn tức giận cũng không thể tức giận. 

Về phần hai mẹ con Mục dì và Tiểu Khiêm tuy rằng không thân nhau nhiều, chỉ ở cùng nhau mấy ngày ở Quảng Châu, nhưng kiếp trước họ đã sống cùng nhau mấy năm. Dì Mu là lần đầu tiên cô ra ngoài xã hội, giúp đỡ ân nhân của mình và Tiểu Thiên là bạn gái đầu tiên của anh. Có thể nói họ cũng chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong tâm trí Lý Long. 

Lúc này đối mặt với dì Mục đang tức giận, Lý Long đột nhiên mất bình tĩnh, lo lắng giải thích: "Dì Mục, đừng tức giận. Tôi biết đó là lỗi của tôi. Bà ấy cũng là một người lăng nhăng, nhưng tôi rất thích Tiểu Thiên. Hơn nữa, lúc đó Tiểu Thiên còn bị rắn biển cắn. Khi cô ấy được đưa đến bệnh viện, không có huyết thanh rắn biển như vậy. Tôi đã từng học được một kỹ năng thần kỳ. Tôi cần phải làm điều đó để cứu mạng Tiểu Thiên. Nếu bạn không tin, Dì Mộ, cháu có thể thử nghiệm xem."

"Thử nghiệm, ngươi thí nghiệm như thế nào? Ngươi cùng ta làm sao? ngươi cùng ta làm sao..." Mộ Uyển Anh tức giận đến có chút bối rối, nghe được Lý Long mấy lời cuối cùng, còn đang thử xem nàng có muốn hay không làm như vậy với chính mình. Cô lập tức chỉ vào những lời nói dâm ô, vô liêm sỉ của anh, ngón tay run rẩy không nói nên lời. 

Nhìn thấy dì Mộc càng hưng phấn hơn cuối cùng cũng phản ứng lại những lời bệnh hoạn mà hắn vừa nói vội vàng, trong lòng Lý Long vô cùng đau đớn nói: "Không phải vậy đâu dì Mộc, con..."

Khi anh nói “Tôi”, anh phát hiện ra dì Mộ vốn đã tức giận đến choáng váng, căn bản không nghe lời giải thích của cô. Cô vốn đã nghĩ mình là một kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ. Nếu bây giờ cô cố gắng giải thích thì cô sẽ chỉ càng ngày càng sai lầm hơn mà thôi. Lý Long đang vội bỗng nhìn thấy cái cây to phía sau.

Vì vậy Lý Long không muốn giải thích nữa liền vượt qua người cô, đi về phía cái cây to cao 30 cm phía sau. Một tiếng hét lớn, cây bật gốc, đất bên dưới bắn tung tóe. Mộ Uyển Anh quay đầu nhìn thấy cảnh tượng này, sửng sốt, không dám viết thư...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 377 chương Hiện thực và hài hòa

Mục Vạn Anh đang ngồi trên ghế phụ của chiếc xe đã bỏ trốn khỏi hiện trường. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi chấn động thế giới, tâm trạng của cô thật lâu không thể bình tĩnh lại...

Nhìn Lý Long nhanh chóng lái xe rời khỏi sân bay, cuối cùng cô cũng tin rằng Lý Long sở hữu võ thuật thần kỳ. Cô đã nghi ngờ rằng anh ta đang cố gắng cứu Xiaoqian bằng cách đưa ra những lời hứa hão huyền, nhưng mục đích của anh ta là để lừa dối Xiaoqian. 

Nghĩ tới đây, nhớ lại thái độ vừa rồi của mình, Mộ Uyển Anh có chút xấu hổ. Cô xin lỗi Lý Long và nói: "Tiểu Long, tôi xin lỗi. Vừa rồi là dì Mục, tôi đã trách nhầm cô."

"Haha, chỉ cần dì Mộc đừng hiểu lầm ta là được."

Lý Long mỉm cười, mạo hiểm với những rủi ro phi thường như vậy và cuối cùng đã đạt được điều gì đó. Đồng thời, anh cũng cảm kích vì Ziyi đã ngay lập tức xâm nhập vào hệ thống của sân bay Nanlin mà không cần phải yêu cầu, đồng thời xóa đoạn video bị giám sát ghi lại mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Nếu không, động thái chấn động vừa rồi của hắn sẽ gây ra rắc rối lớn. 

Nhìn dì Mộ đang định nói, Lý Long biết trong lòng vẫn còn có chút kiêng kỵ, sau khi xuống xe nhìn về phía Tiểu Thiên. 

Lý Long suy nghĩ một lúc rồi lại nói với dì Mu: "Dì Mu, tuy con, Lý Long, dâm đãng và lãng mạn, nhưng con không xấu xa. Con sẽ không bao giờ bỏ rơi những người phụ nữ hiến thân cho con trừ khi họ bỏ rơi con. Nếu dì Mu không phản đối, sau khi con đổi quốc tịch, con sẽ phong cho Xiaoqian một chức danh, và cổ phần của một số chi nhánh trong tập đoàn công ty của con sẽ đứng tên Xiaoqian, ít nhất không dưới 8 tỷ. Con có nghĩ điều này ổn không, Dì Mục?"

Thực tế là thực tế. Không có những lời ngọt ngào của bạn, tình cảm sâu sắc không tồn tại. Nếu bạn đặt một số của cải vào người phụ nữ của mình, bạn sẽ không mất đi phần này ngay lập tức. Ngược lại, người phụ nữ của bạn có sự giàu có này, cô ấy có quyền lên tiếng trong một gia đình giàu có như vậy. 

Do dự một lát, sau khi xuống xe, Mộ Uyển Anh nhìn con gái mình với vẻ mặt cầu xin. Mộ Vãn Anh thở dài trong lòng. Quên đi, con gái bà có phước lành riêng. Cô ấy đã giúp Xiaoqian có được những điều kiện này. Lý Long cũng có lương tâm. Cho dù tương lai Lý Long có bỏ rơi con gái mình, chẳng phải hắn vẫn có được tài sản đảm bảo sao…

"Tiểu Long, cảm ơn ngươi!"

Mộ Uyển Anh mỉm cười cảm ơn, nhưng lần này bà nói lời cảm ơn, bà hạ tư thế xuống, chỉ để làm cho con gái mình trông đẹp mắt trong nhà họ Lý. 

Hơn nữa, tôi không muốn làm cho Lý Long, con trai của một gia đình giàu có, cảm thấy chán ghét thái độ cứng rắn của anh ta. Nếu bạn muốn đổ lỗi cho anh ấy, đó là lỗi của anh ấy. Trên đời này không bao giờ có sự công bằng, nhất là với phụ nữ. 

"Được rồi, mẹ chồng, ngươi quá xa lạ, sau này nếu thấy Tiểu Long có gì không ổn, xin hãy dạy cho ta. Con rể, sau này ta sẽ không oán hận mẹ chồng. Hơn nữa, ta có một người mẹ hiểu chuyện, dì Mộc, sau này con có thể nói chuyện với mẹ ta, chúng ta sẽ hiểu nhau hơn..."

Bằng những lời nói thông minh, Lý Long lại buột miệng một cách tự nhiên, nhưng trong lòng, Lý Long thầm thở dài rằng sự chân thành giữa anh và dì Mụ đã vĩnh viễn không còn nữa. 

"Cười khúc khích... Tôi hy vọng vậy!"

…

Khi Lý Long thành thạo nghệ thuật nói ngọt để lấy lòng phụ nữ, chẳng bao lâu, khi xe đi được nửa chặng đường, không khí bên trong bỗng trở nên vui tươi. 

Lý Long thỉnh thoảng nhìn Tiểu Thiên ở phía sau xe cười khúc khích, không khỏi trêu chọc cô, cô là con gái. 

Ngoài việc nói yêu em vạn năm và hứa sẽ ở bên cô ấy mãi mãi...v.v., bạn cũng nên luôn cố gắng hòa hợp với tính tình của cô ấy, thỉnh thoảng nói những câu nói đùa hài hước và nán lại với tình yêu ngầm... Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể chinh phục thành công hơn một nửa thể xác và tâm hồn của phụ nữ, nhưng 90% nửa cuối phải là sự cám dỗ trần trụi của tiền bạc. 

Bầu không khí hài hòa cuối cùng cũng khiến Li cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi tâm trạng thoải mái, bản năng dâm đãng khiến Lý Long không khỏi lén nhìn dì Mộc đang ngồi trên ghế phụ bên cạnh. 

Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, mặc một bộ váy thường ngày mùa thu lạ mắt. Cô ấy đầy đặn và trưởng thành. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô đã mang đến cho Lý Long Phi sự thích thú về mặt thị giác. Chiếc cổ tròn, bờ vai tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn của cô ấy...

Khi đi xuống, phần bụng dưới phẳng lì, vòng eo thon được buộc bằng đai treo, phần mông dưới đầy đặn và cân đối, phần thân trên thẳng tắp lộ ra những đường cong hoàn hảo, hai chân thon dài đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất mỏng màu da thịt khi mùa thu đến. Những tia nắng hoàng hôn chiếu qua cửa sổ xe, dưới ánh sáng, chúng có màu đỏ quyến rũ lạ thường. 

Nhìn Tiểu Thiên sau khi xuống xe, cô có dung mạo còn xinh đẹp hơn dì Mục khi còn trẻ. Cô cao 1,7 mét và mặc bộ đồ thể thao thông thường màu xám. Cô có khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đường nét thanh tú xinh đẹp, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, để lộ hai dây áo lót. 

Một chiếc áo liền quần có mũ trùm đầu được khoác lên sau lưng và vai, hai dây buộc của mũ trùm đầu phía trước buông thõng theo chiều dọc. Khi cơ thể lắc lư, đôi tai buông thõng của hai sợi dây buộc thỉnh thoảng nảy lên và rung rinh trước ngực 35C trở lên, dường như không ngừng dụ dỗ ánh mắt của Lý Long dừng lại. 

Bộ đồ thể thao rộng thùng thình không thể giấu được vòng eo thon và bụng phẳng của cô. Dưới chiếc quần thể thao bó sát là hai chân thon, tròn và phần hông dưới săn chắc. Tổng thể nhìn trẻ trung, nhẹ nhàng, duyên dáng, thích mắt. 

Lý Long không khỏi cảm thấy trong lòng một cỗ xuân sắc cùng tâm tình vui vẻ. 

Chẳng trách kiếp trước hai mẹ con Mục dì và Tiểu Khiêm đã xảy ra vụ bắt cóc bí mật bị dư luận chỉ trích khiến tôi ở kiếp trước bị tổn thương sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Lý Long Não Bà hỏi Tử Di về tiến độ điều tra. 

"Sư phụ, lệnh của ngài đã bị phát hiện từ lâu, nhưng sư phụ lại không hỏi. Cho nên nửa tháng trước, Tử Di đã chủ động ném những bàn tay bí mật đó xuống Thái Bình Dương theo tâm trạng của sư phụ lúc đó."

"Quên đi, ta đi rồi, đừng nói cho ta biết!"

Lý Long không có tâm trạng làm quen với những người đã biến mất khỏi thế giới. Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau mà anh cảm thấy khi không thể không nhớ lại kiếp trước của mình. 

Cảm ơn Chúa...đã cho tôi cơ hội được tái sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 378 chương Lý Long rắc rối

Sau khi dẫn dì Mu và Xiaoqian về nhà, Lý Long đau đầu. Anh ấy không thể làm gì được. Một người phụ nữ tên Lý Long chỉ có thể đi vào chứ không thể ra ngoài. Một người phụ nữ dù có hào phóng đến đâu, dù sức mạnh ma thuật của Lý Long có phi tự nhiên đến đâu, cô cũng không thể tránh khỏi vấn đề hòa hợp khiến tất cả đàn ông phải đau đầu. 

Bất lực! 

Lý Long nhìn mẹ, kéo dì Mộc ngồi sang một bên. Sau khi trò chuyện sôi nổi, Lý Long nhìn thấy đôi mắt kỳ lạ của dì Mei và Yueying thỉnh thoảng lóe lên, thường xuyên lộ ra vẻ trách móc và oán giận. Lý Long, người tiếp nhận mọi tình huống này, trong lòng cảm thấy rất khó chịu, nhưng Lý Long không đủ can đảm để trách móc sự bất mãn của họ. 

May mắn thay, bề ngoài họ vẫn rất nhiệt tình với Xiaoqian nên dì Mu và Xiaoqian đều không để ý. 

Cũng có những phụ nữ vừa đi học vừa đi làm. Họ sẽ quay lại lần lượt sau một giờ nữa. Liệu họ có giống như dì Mei và Yueying không? Nghĩ đến đây, da đầu Lý Long tê dại. 

Gạt chuyện rắc rối này ra khỏi đầu, Lý Long một lần nữa cảm kích nhìn mẹ mình rồi đưa Xiaoqian về phòng của chị cả trước đây. 

Giúp cô cất hành lý du lịch, nhìn trước mặt cô, người thậm chí còn chưa đi học nhưng đến gặp bạn gái mối tình đầu ở kiếp trước, Lý Long bước tới ôm lấy thân hình mảnh mai của cô, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thì thầm vào tai cô: "Xiaoqian, anh xin lỗi vì đã khiến em phải chịu oan ức."

"Ồ..." Phú Tiểu Thiên vốn đang đè nén nỗi buồn trong lòng, lại một lần nữa bật khóc khi nghe thấy lời xin lỗi và cái ôm ấm áp của Lý Long, cô bắt đầu run rẩy khóc. 

…

“Anh Long, em không muốn rời xa anh nữa phải không?” Ngồi trong vòng tay của Lý Long, cô bé của Phú Tiểu Thiên vòng tay qua cổ Lý Long. Đôi mắt trìu mến của cô đỏ hoe chứng tỏ cô vừa khóc. 

"Được rồi, ngươi chuyển trường khác học ở đây thế nào, ngươi cùng mụ mụ không về, ở lại đây với ta, từ nay đây sẽ là nhà của ngươi, lát nữa ta sẽ đứng tên ngươi một ít cổ phần, để ngươi cũng ở nhà có quyền nói chuyện..."

An ủi Tiểu Ni Tử một hồi, Lý Long chịu đựng trong cơ thể nóng bừng, ôm nàng trở lại nơi đó...

Sau một đêm không nói nên lời, buổi sáng Lý Long tỉnh dậy, ăn sáng xong ngồi trong phòng làm việc, suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi nghĩ lại những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, Lý Long bắt đầu có hai suy nghĩ từ hôm qua. Ngày càng có nhiều phụ nữ chưa từng nghĩ tới anh, biệt thự hiện tại cũng không còn thỏa mãn được tình hình hiện tại nữa. 

Dù tạm thời tôi vẫn có thể sống ở đó nhưng mỗi lần ra khỏi phòng, chỉ đi được vài bước là tôi lại gặp phải người phụ nữ của chính mình. Tôi rất hạnh phúc. Tuy nhiên, khi nhìn vẻ đẹp thanh tú và muốn đẩy cô ấy về phía trước, tôi nghĩ mình vẫn chưa thể hiện được với các cô gái khác. Lý Long, người vẫn cho rằng mình tận tâm với người phụ nữ của mình, thực sự là một kẻ phóng túng. Trong khi ôm người phụ nữ của chính mình và làm tình với cô ấy, ở một bên đương nhiên có một người phụ nữ khác đang ghen tị trước mặt cô ấy, ngoại trừ người mà anh ấy đã đẩy vào nhau. 

Khi Li Long nghĩ đến việc lẻn vào phòng mỗi lần... ban đầu anh cảm thấy phấn khích, nhưng sau khi cơn nóng qua đi, cơ thể Lý Long cảm thấy hơi nặng mùi. 

Thời gian trôi qua, trong lòng Lý Long tràn ngập suy nghĩ. Anh nhìn vẻ đẹp quyến rũ của mình đi lại mỗi ngày. Khi đã thích, anh muốn công khai đẩy nó ra, nhưng cũng vì lý do đó mà anh không thể làm được. Anh cảm thấy như bị chính tay mình trói buộc và chán nản. 

Hiện tại Lý Long nghĩ, một là mở rộng biệt thự hiện tại, nhưng trước mặt các cô gái, anh lại tìm được lý do thích hợp. Nếu là tình huống bình thường thì chỉ là chuyện nhỏ, nhưng anh lại đang ở trong tình huống này. 

Nói đến đây, mấu chốt là tôi vẫn không thể buông bỏ thân hình và cúi đầu trước người phụ nữ của mình. 

Vì lý do nào đó, khi anh ta ngày càng có nhiều phụ nữ, tính khí tục tĩu và vô liêm sỉ của anh ta lại biến thành tính cách của một vị thánh. Nghĩ đến đây, Lý Long ý thức cắn người khác, hoặc là chính mình cắn. 

Mặt khác, Lý Long muốn mua một hòn đảo nhỏ và xây dựng một cung điện hoành tráng trên đó. Tuy nhiên, Lý Long biết mẹ anh và mẹ cô, người yêu quê hương cô, chắc chắn sẽ có sự bất mãn lớn trong lòng. Nguyên nhân là mẹ cô là người hay nhớ nhung tình bạn cũ. Ngoài việc quản lý hậu cung của riêng mình, niềm vui duy nhất của cô là dành vài giờ mỗi ngày để trò chuyện với những người bạn cũ. 

Mặc dù anh nói nếu anh quyết định thì mẹ anh vẫn sẵn lòng đi cùng anh, nhưng Lý Long không muốn làm mẹ anh cảm thấy khó chịu. 

"Than ôi!" Lý Long không khỏi thở dài, trong lòng thầm nghĩ, tự do làm việc này thật sự rất khó, có quá nhiều yếu tố tình cảm liên quan...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 379

Để ngăn Phú Tiểu Thiên tụt hậu trong học tập, Lý Long Tôn đã làm theo chỉ dẫn của dì Mu và đưa Xiaoqian đến Ngân hàng số 1 Trung Quốc ở thành phố Beilin...

Khi cô vui vẻ theo anh Long đến trường học mới, Phú Tiểu Thiên cảm thấy một niềm vui hiện lên trên khuôn mặt. Không ngờ xe mới chạy được vài phút thì cô phát hiện anh Long đã lái xe vào một công viên rồi dừng lại trên một bãi cỏ. 

Phó Tiểu Thiên bối rối không khỏi hỏi: "Anh Long, anh không đi học à? Tại sao anh lại đỗ xe ở công viên?"

"Này, Tiểu Thiên, trong nhà có rất nhiều người, hiện tại cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội ở riêng với nhau, Long ca hiện tại muốn em, chúng ta cùng Long ca làm tình đi..."

Nói xong, Lý Long ấn nút, bốn ghế trên xe được nâng lên hạ xuống. Giữa sự tò mò và ngượng ngùng của Xiaoqian, cô ấy đã lao mình vào...

Khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Dưới đôi lông mày như lò xo là đôi mắt to sáng ngời huyền bí, sống mũi thanh tú và thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đôi môi với đường cong duyên dáng, mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và cá tính. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. 

Đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng thật hoàn hảo trên một vẻ đẹp trong sáng và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng màu đen và mượt mà giờ được buộc thành kiểu đuôi ngựa lịch sự, càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của Xiaoqian...

Chiếc váy ngắn màu xanh càng làm nổi bật bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn và đôi chân thon gần như lộ ra hoàn toàn. Chúng trắng như pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Lý Long sững sờ khi nhìn cô. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch! 

"Anh Long, em hơi sợ..."

Sự nhút nhát và rụt rè của Phú Tiểu Thiên lúc này không chỉ khơi dậy tình cảm của Lý Long mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. 

"Tiểu Thiên, đừng sợ!"

Lý Long nhẹ nhàng duỗi tay, kéo cơ thể ngọc bích của Phú Tiểu Thiên vào lòng, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Ngực của cả hai dường như có một ngọn lửa rực cháy. Cơ thể họ gần nhau, quấn lấy nhau, môi lưỡi dính vào nhau, mút hết mức có thể, giống như du khách khát nước gặp được dòng suối trong: “Anh Long, em sợ…”

Phú Tiểu Thiên lẩm bẩm trong hơi thở. 

"Anh thực sự sợ đến thế à?"

Lý Long trìu mến nói: "Vậy chúng ta từ bỏ đi!"

"KHÔNG!"

Phú Tiểu Thiên ôm chặt Lý Long và miễn cưỡng thì thầm: "Anh Long, xin hãy nhẹ nhàng hơn!"

Hương thơm cơ thể đậm đà của Phú Tiểu Thiên, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, đung đưa với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của Lý Long. 

Lý Long hôn môi Tiểu Thiên, dùng tay vuốt ve, xoa nắn bộ ngực của cô, xoa xoa lên xuống cho đến khi cô thở hổn hển...

Tiểu Thiên đã cởi áo, nằm thẳng trên ghế dài trong xe, đôi mắt mơ màng mở to như làn khói, hai má ửng hồng, Ngọc Nữ đỉnh tròn thanh tú trên ngực trắng nõn mềm mại, hai nụ màu máu như cánh hoa hồng cao thẳng tắp. Được làm ẩm bằng nước bọt và được khử trùng bằng hơi thở của cô, chúng trông giống như những quả anh đào mới rửa sạch. 

Lý Long phun ra trong miệng cái nụ đỏ căng mọng, có chút nước bọt trong trẻo đầy dục vọng, đôi môi nóng bỏng và lưỡi trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, đỉnh trắng, rốn nhỏ, bụng phẳng...

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót mỏng màu trắng lặng lẽ trượt dọc theo cặp đùi thon dài và thanh tú với sự phối hợp của các ngón tay của Lý Long và cặp mông trắng như tuyết của Phú Tiểu Thiên. 

Cỏ um tùm và khe núi mềm mại của Phú Tiểu Thiên hoàn toàn lộ ra, với sự kháng cự nhút nhát và run rẩy nhẹ nhàng. 

Da khắp cơ thể Phú Tiểu Thiên đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến cô run rẩy toàn thân. 

Sự trêu chọc của anh, sự mút của anh và sự cắn của anh đã tích tụ trong cô sự khao khát, sự trống rỗng và ham muốn của cô. Từng chút một, từng phút một, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, đợt nước dâng cuối cùng, trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất mà anh sẽ mang đến cho cô. Đây là một kiểu phát triển và biến đổi thực sự gần với nỗi đau và hạnh phúc. 

Đôi đùi trắng nõn như thịt cừu của Phú Tiểu Thiên lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ xe, chúng hiện lên một màu đỏ thẫm đầy hấp dẫn. Chúng mịn màng, tươi mát và ẩm ướt, như thể chúng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay và nước trái cây sẽ chảy tự do. 

Lý Long ôm lấy eo cô, thè đầu lưỡi đỏ tươi như một bàn ủi nóng, nhẹ nhàng liếm vào cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Phú Tiểu Thiên, mang theo hơi ẩm, nhói lên và run rẩy, từng chút một ăn mòn sự nhút nhát, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi của Phú Tiểu Thiên, bao bọc trong hương vị ngây ngất khiến tâm hồn rung động. Hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Long Anh. 

Hơi thở của Phú Tiểu Thiên trở nên nặng nề, Ngọc Nữ đỉnh thanh tú và tròn trịa nhấp nhô, cơ thể run rẩy của cô giống như một cánh đồng lúa mì trưởng thành trong gió mùa thu. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Lý Long nhẹ nhàng xuyên qua thung lũng ấm áp và ẩm ướt. Những cánh hoa thuần khiết đang nở rộ, và vực sâu của con đường hoa trở nên lầy lội. Cơn mưa xuân theo làn gió nhẹ, âm thầm làm ướt vạn vật. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thăm dò tìm kiếm tầng tầng sâu thẳm, chạm vào trái tim nhút nhát của Tiểu Thiên Phú Tiểu Thiên hết lần này đến lần khác. 

Phú Tiểu Thiên đang thở hổn hển và nức nở, khuôn mặt phủ đầy những đám mây sặc sỡ, mũi hơi nhăn, đổ mồ hôi như mưa, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, làn da trắng như tuyết ửng hồng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Trên bề mặt mềm mại của xe, bộ ngực và mông nhào lộn chắc chắn là cảnh khiêu dâm gay cấn nhất thế giới. 

"Ờ..."

Phú Tiểu Thiên nhẹ nhàng ậm ừ, bàn tay nhỏ bé do Lý Long dẫn dắt chạm vào một cây gậy cứng. 

"Tiểu Thiên, chạm vào ta."

Lý Long mở đôi môi rực lửa của mình, ngậm lấy dái tai như ngọc của Phú Tiểu Thiên vào miệng, thì thầm vào tai cô với một nụ cười tự hào. 

Phú Tiểu Thiên xấu hổ đến mức vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay người yêu. Cô ôm con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và không dám cử động. 

"Tiểu Thiên, ôm ta."

Lòng bàn tay của Lý Long ôm lấy đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới sự nắn bóp của hắn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Phú Tiểu Thiên sắc mặt hồng hào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt mờ đi, mũi cô lần lượt rên rỉ một cách tinh tế. Những ngón tay run rẩy của cô cuối cùng cũng siết chặt lấy cặc háng của Anh Long. 

Lý Long phát ra một tiếng rên thoải mái, cái miệng nóng bỏng của anh bao trùm toàn bộ bộ ngực phải của Xiaoqian, sưng tấy đến mức căng mọng. 

Cách tiếp cận ba mũi nhọn của Lý Long là mím môi, cắn răng và liếm lưỡi khiến ngực của Xiaoqian sưng lên vì ham muốn trong miệng. 

Loại sưng tấy này lang thang khắp cơ thể người đẹp, giống như một mũi kim nhọn, đâm vào sâu tâm hồn Xiaoqian, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất của Xiaoqian, gây ra một làn sóng khát nước như lũ lụt, dâng trào vô tận.

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể Tiểu Thiên, miệng Lý Long nhất thời khô khốc. Lòng bàn tay phải khéo léo của anh di chuyển qua những ngọn núi và rặng núi, trượt từ chiếc bụng phẳng của mỹ nhân đến cặp mông tròn trịa, rồi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết vào vùng bụng dưới thanh tú. 

Xúc tu là một bó cỏ mảnh mai và mềm mại. 

Đó là khu rừng bí ẩn bảo vệ thánh địa Xiaoqian, di tích về sự sinh sản và khả năng sinh sản của con người. 

Giống như một nhà thám hiểm liều lĩnh, Lý Long bước đi với những ngón tay rực lửa băng qua khu rừng rậm thưa thớt và tiến vào hẻm núi hiểm trở. Mùa xuân ở đây tươi sáng, thực vật thủy sinh dồi dào, môi trường ấm áp và ẩm ướt, nuôi dưỡng ngôi nhà hoa huyền bí và tinh tế nhất của Xiaoqian. 

Ngón tay của Lý Long cẩn thận thăm dò phản ứng của Tiểu Thiên, nhẹ nhàng trượt vào hai đôi môi đầy đặn ngọt ngào đang khép lại với nhau. 

Khu vườn riêng thiêng liêng bỗng bị những ngón tay nồng nàn của Anh Long xâm nhập. Phó Tiểu Thiên thở gấp, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Hai má cô nóng bừng như lửa. Thân thể mịn màng như ngọc của cô khẽ run lên. Một lớp màu hồng nhạt kèm theo những hạt mồ hôi rỉ ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô. Những đám mây đang hấp và tuyệt đẹp. 

Hai đùi thon dài tròn trịa của Phú Tiểu Thiên hơi hé mở, làn da trên miệng vườn của Xiaoqian mềm mại như gelatin, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. 

Lý Long lướt ngón tay lên xuống giữa hai bờ môi căng mọng, cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên. 

Phó Tiểu Khiêm đôi mắt như lụa, nàng nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Long ca. Cơn khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô dường như đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây mà không có nơi nào để tập trung. 

Hai bàn tay nhỏ trắng nõn non nớt nắm chặt lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của Long Anh, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng. 

Lý Long mút mạnh bộ ngực thanh tú của Xiaoqian, để lại những vết đỏ tươi trên bộ ngực thanh tú trắng như tuyết.

Những ngón tay bên dưới không ngừng lại trong giây lát. Đầu ngón tay nhanh nhẹn xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, dọc theo trung tâm khe nứt, đi vào lối đi bí mật thiêng liêng nhất của Xiaoqian. 

"À!"

Phú Tiểu Thiên hét lên, toàn thân cô đột nhiên thẳng lên, cơ bắp mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi mắt đẹp ngấn lệ, hai giọt nước mắt lớn rơi ra khỏi mắt, lăn trên khuôn mặt như hồng ngọc, rơi xuống bề mặt mềm mại trong xe.

"Nó có đau không?" 

Lý Long nhanh chóng rút ngón tay ra, nó ướt và nhờn, đó là mật ngọt đầy cảm xúc của Xiaoqian. 

Sau khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nhân vuốt ve, Lý Long cảm thấy rất vui vẻ, máu khắp cơ thể chảy xuống phần thân dưới như một dòng vô tận. Nó đột nhiên trở nên dày hơn và nóng hơn, Phú Tiểu Thiên khó có thể kiểm soát được khi nó nhảy lên và run rẩy. 

Phó Tiểu Thiên vuốt ve nó một hồi, dần dần thành thói quen. Sự nhút nhát và sợ hãi của cô biến mất, nhưng sự tò mò của cô dần lớn lên. 

Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều thông minh và khéo tay, Phú Tiểu Thiên lại càng khéo léo hơn. Cô xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve con cặc to lớn dưới háng anh Long, cô khá quen thuộc với nó. 

Lý Long bị cô xoa bóp hưng phấn đến mức đưa tay ra nắm lấy cặp mông hồng hào của cô. Với lực như vậy, ngón tay anh cắm sâu vào da thịt. 

Lý Long duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn cứng rắn co giật nhẹ nhàng trong lòng bàn tay mỹ nhân. Cơn khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi hơi nóng tích tụ và ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Phú Tiểu Thiên cánh tay yếu ớt nên cô nghiến răng nghiến lợi nắm chặt lấy cặc anh. Lòng bàn tay cô nóng như đang cầm mỏ hàn.

Con cặc khổng lồ trong lòng bàn tay cô không còn to ra nữa mà ngày càng nóng bỏng hơn. Lúc Long Anh giật giật con cặc còn đang đập nhẹ, trong lòng Phó Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến lần trước, trong phòng khách sạn, lần đầu tiên Anh Long phá trinh và giải độc, cảm giác nóng bức tê dại...

Thân dưới của Lý Long đã sưng lên thành một con cặc to, dày và cứng, quy đầu đỏ tươi đứng run rẩy, to như nắm tay của trẻ sơ sinh, vô cùng uy nghiêm. 

Phú Tiểu Thiên dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy phần dưới của con cặc to lớn, dùng ngón tay dùng lực khiến quy đầu trượt dọc theo khe ướt, khiến cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa. 

Thân thể của Phú Tiểu Thiên không khỏi run rẩy, ngọn đồi cương nghị đầy đặn của cô cũng khẽ run lên. Không thể biết đó là ham muốn hay trốn thoát. 

Đùa giỡn hồi lâu, Lý Long điều chỉnh quy đầu, chậm rãi xoay chuyển trong miệng ẩm ướt của hoa phòng. Anh nhẹ nhàng chạm vào và nghiền nát nó, khiến hơi thở của cô nóng bừng, ham muốn trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn. Chất lỏng ngọc bích trong suốt trào ra từ vòi, thấm đẫm một tấm chăn lớn. 

"A", Phó Tiểu Thiến nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa mở nửa nhắm, đôi mắt mơ hồ động đậy. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vẻ quyến rũ, những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng, đùi trong của cô đầy mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến người ta máu dồn dập. 

Quy đầu khổng lồ của Lý Long không biết từ đâu xuất hiện và chiếm toàn bộ lối vào thung lũng của Xiaoqian. 

Con đường bí mật được người khác giới mở ra lần thứ hai vừa ấm áp vừa hẹp. Nó đột nhiên bị chiếm giữ bởi một con gà trống thô bạo. Một hương vị đặc biệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Phú Tiểu Thiên. Tim cô đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi? 

Vô tình, một làn sóng tình yêu ấm áp đang được tiết ra dưới háng hồng của Phú Tiểu Thiên, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô giống như một nụ non nở rộ những cánh hoa. Con cặc to lớn và liều lĩnh bị ép chặt vào thung lũng của Xiaoqian như bị nam châm hút, và nó đẩy về phía trước với mục đích rõ ràng xuyên qua nước ép tình yêu mượt mà của người phụ nữ. 

Trái tim yêu của Phú Tiểu Thiên cảm thấy đau đớn tột độ dưới tác động của con cặc to lớn và sức mạnh thần kỳ. Cô vô thức siết chặt cơ âm đạo, quy đầu tiến lên nhanh chóng gặp phải sự phản kháng. Lý Long thẳng lưng, tiếng còi đột nhiên vang lên. Cột cờ cao ngẩng đầu thè lưỡi, nghiêng về phía trước, chen vào hành lang thung lũng của mình...

"Ừm... ồ... à..."

Phú Tiểu Thiên cảm thấy đau đớn như thể bị một con dao sắc đâm vào cơ thể, phát ra từ cửa âm đạo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Toàn thân cô run lên, đột nhiên hét lên: "A, đau quá!"

Một niềm vui dâng trào, một sự ngượng ngùng và một sự đau đớn khiến Phú Tiểu Thiên lần thứ hai giao nó cho Long ca. Nhưng lần này, sự chiếm hữu tình ái của một nam một nữ lại khiến cô mừng đến rơi nước mắt...

Tiếp nhận nàng bước vào lần thứ hai, lỗ ngọc thanh tú của Tiểu Thiên tuy hơi ẩm ướt nhưng vẫn trông như trinh nữ và rất khít chặt. 

Lý Long hôn toàn bộ cơ thể cô một cách âu yếm, và con cặc to lớn của anh vẫn đứng yên tại chỗ trong lỗ. Một lúc sau, anh ta bắt đầu tiến lên từ từ, kéo mạnh cơ thể và bắt đầu bơm chín nông và một sâu. 

Phú Tiểu Thiên miễn cưỡng dùng sức chịu đựng lớn nhất của mình để kiểm soát các cơ âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể, nhưng dục vọng tuyệt vời của con người không cho cô quá nhiều chỗ cho đau đớn và buồn bã. 

Khi cơn đau biến mất, khi con cặc to lớn của Anh Long thọc sâu vào đường hầm, khi núm vú thanh tú bị hút cho đến khi căng cứng máu, khi Anh Long liếm đôi môi đỏ mọng, má, nách...

Những đợt kích thích bùng nổ này đã chạm vào dây thần kinh gợi cảm của Phú Tiểu Thiên và dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời. 

Dưới ánh nắng xiên ngoài cửa sổ xe, trên mặt phẳng gồm bốn chỗ ngồi, hai cơ thể trần trụi của Lý Long và Tiểu Thiên dính chặt vào nhau. 

Vào lúc này, Lý Long cuối cùng cũng thực sự chiếm được bạn gái mối tình đầu Phú Tiểu Thiên, người mà kiếp trước anh hằng mong ước. 

Nhấn vào cơ thể ngọc trắng nõn nà, cô phát điên lên được. 

Lý Long thở hổn hển như bò, còn Tiểu Thiên Giao thì thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ.

Rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi, theo sự lên xuống nhanh chóng của mông, con cặc to lớn của anh đang nhanh chóng ra vào thung lũng tươi mát và dịu dàng của Xiaoqian, khiến những cánh hoa nhỏ màu đỏ mềm mại của Xiaoqian bay ra bay vào, nước hoa bắn tung tóe. 

Phú Tiểu Thiên, người lần thứ hai nếm trái cấm, dần dần cảm nhận được cảm giác tê dại từ giữa hai chân, trong các khe núi và thung lũng, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, và cảm giác ngứa ngáy do sự va chạm của cánh hoa với Long Anh. 

Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Phó Tiểu Thiến dần quên đi nỗi đau, cô cũng dần dần bỏ đi sự dè dặt của mình. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân phát ra từ cổ họng cô. 

Cơn đau giảm dần và khoái cảm tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do bị con cặc to và dày của Anh Long kéo căng nhưng vết sưng tấy rất thú vị và đau đớn. 

Vẻ ngoài trang nghiêm và trầm lặng của Phú Tiểu Thiên bị làn sóng ham muốn tình dục thấm nhuần, cô dần bộc lộ sự quyến rũ của một con hồ ly tinh. Với đòn tấn công mạnh mẽ của Long Anh, Phú Tiểu Thiên cảm thấy sảng khoái và tim cô đập loạn xạ. Cô nhắm mắt ôm chặt người yêu Long Anh, tận hưởng cảm giác mà con cặc khổng lồ mang lại cho cô...

Khi con cặc khổng lồ được rút ra, Phú Tiểu Thiên cảm thấy nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới như bị mắc câu, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và đau lòng. 

Khi con cặc to lớn của Long Anh thọc sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy nội tạng trong bụng dâng lên đến ngực, như đang đè lên cổ họng, chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và mặt đỏ bừng. 

Chu kỳ đầy đủ và trống rỗng, chán nản và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi đường hầm thung lũng. Sức chịu đựng của Phú Tiểu Thiên đã đạt đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị đâm thủng bởi quy đầu cắm sâu vào cơ thể. Cảm giác tê dại và đau đớn mãnh liệt khiến cô hét lên điên cuồng không chút dè chừng...

Lý Long cảm thấy người phụ nữ bên dưới mình sắp suy sụp, anh cũng cảm thấy nội tạng của mình đang rối loạn và vùng mu tê liệt. Cuối cùng, anh đã từ bỏ tinh dịch mà mình đang nắm giữ.

Lý Long hét lên "A", toàn thân bất giác co giật. Con cặc dày đặc của anh rung chuyển dữ dội trong lòng Xiaoqian, giống như một ngọn núi lửa hùng vĩ và hung dữ. 

Co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt và khoái cảm, hắn co giật dữ dội vài lần, giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng magma dày đặc và nóng bỏng, mạnh mẽ như dòng nước lũ. 

Tất cả đều được phun vào sâu trong trái tim hoa của Xiaoqian, và tinh chất sống dâng trào lao vào sâu trong tử cung của Xiaoqian, nơi mở ra sức mạnh tình dục dưới sự co bóp của cơ thể bọt biển...

Phú Tiểu Thiên ôm chặt Long ca, dang rộng hai chân hết mức có thể để ôm lấy eo anh. Vị trí này cho phép cô tận hưởng lực đẩy sâu hơn của con cặc to lớn của anh. Khi sâu thẳm trái tim cô đang rung động...

Giữa tiếng hét cuồng nhiệt của Long Anh, Phú Tiểu Thiên cảm thấy con cặc to lớn quấn chặt trong lòng mình, ấn sâu vào cổ tử cung, bắt đầu dâng trào và phun trào. 

Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần dưới cơ thể, với tử cung thuần khiết của mình, cô lại một lần nữa chịu đựng được hạt giống nham thạch nóng bỏng của một người đàn ông...

Lái xe vào trường trung học cơ sở số 1 Beilin, Lý Long đột nhiên nghĩ rằng anh không biết các bạn cùng lớp có còn nhớ đến anh không. Đã hơn một tháng tôi không đến trường nên quên mất.

Không sao đâu, miễn là nhóm tiểu mỹ nhân của tôi đừng quên tôi là được. Những người bạn cùng lớp khác, với địa vị xã hội hiện tại, đã vượt qua họ rất nhiều. Dù muốn hay không thì sớm hay muộn họ cũng sẽ chia tay, vậy tại sao phải bận tâm đến việc hòa hợp?

"Anh Long, nơi này đẹp quá, không kém gì trường em học đâu." Ngồi trong xe, Phú Tiểu Thiên nhìn khuôn viên bên ngoài, cỏ cây xanh tươi, cùng dãy nhà dạy học màu trắng gọn gàng. Cô ấy rất hài lòng. Tất nhiên, tâm trạng vui vẻ hiện tại của cô chắc chắn là nhờ sự an ủi của Lý Long.

Nhìn Xiaoqian vẫn còn đỏ bừng mặt, Lý Long mỉm cười nói với cô: "Đương nhiên, đây là trường cũ của chồng tôi. Tôi vẫn đang học ở đây. Tôi và chồng cô đã cùng nhau quyên góp hơn 30 triệu cho ngôi trường này."

"Ba mươi triệu, nhiều lắm!" Phú Tiểu Thiên, người chưa bao giờ nhìn thấy dù chỉ một triệu tiền mặt, đã rất sốc khi nghe tin người đàn ông của mình đã quyên góp số tiền khổng lồ ba mươi triệu cho ngôi trường này. 

Chẳng trách cô bé này lại ngạc nhiên khi 30 triệu đủ để mở một công ty lớn vào năm 2005.

"Haha, Tiểu Thiên, ngươi đừng ngạc nhiên, một thời gian nữa ngươi sẽ trở thành một tiểu tiểu thư giàu có. Lão phu, ta dự định đứng tên ngươi mấy chục tỷ đô la công ty lớn, ngươi vui vẻ đi, không biết ngươi làm sao có thể báo đáp phu quân của ta, Tiểu Thiên!" Lý Long, người vốn đã coi tiền là thứ vớ vẩn, nhếch mép cười nhìn Phú Tiểu Thiên ở ghế phụ.

"Ừm, tối nay anh sẽ đưa cho Long ca, anh muốn làm gì thì làm, thế này được không?"

Phú Tiểu Thiên đang có tâm trạng tốt. Lúc này, khi nghe Anh Long nhắc lại chuyện này, mắt cô chợt sáng lên khi nghĩ rằng mình sẽ sớm trở thành tỷ phú. Lại một phù thủy nhỏ ham tiền xuất hiện trên đời, cô chỉ đỏ mặt sau khi nếm trải những yêu cầu của Lý Long. 

…

Sau khi đưa Phú Tiểu Thiên đến trước cửa phòng làm việc của mẹ vợ Trâu Duy Anh, Lý Long gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Âm thanh đã nhiều ngày không được nghe khiến Lý Long cảm thấy trong lòng rất ngứa ngáy. Vừa đưa tay đẩy cửa ra, anh đã nhìn thấy bên trong một người phụ nữ xinh đẹp đến kinh ngạc, đang gõ gõ vào máy tính trên bàn. 

"A, là Tiểu Long, ngươi tới rồi!"

Nhìn thấy con rể Lý Long, Tấu Vi Anh nhanh chóng đứng dậy và chào anh ta với vẻ mặt thối nát. 

Sau khi kéo Lý Long ngồi xuống ghế sofa, anh ta lập tức cười nói với Phú Tiểu Thiên bên cạnh Lý Long: "Bạn là Xiaoqian, tôi rất vui được gặp bạn. Tôi là mẹ của Lâm Nguyệt Anh, hiệu trưởng ở đây. Xiaolong vừa gọi cho tôi và nói rằng bạn muốn chuyển đến trường khác, phải không?"

"Đúng!" Đối mặt với mẹ của chị Yueying, Phú Tiểu Thiên vẫn có chút lo lắng, gật đầu chào hỏi: "Chào dì."

"Mẹ chồng, trước tiên hãy thu xếp cho Tiểu Thiên vào lớp của con, lát nữa con phải về." Lý Long, người đang ngồi ở một bên, cau mày. Xem ra, nếu nữ nhân không đánh nhau một ngày, sẽ phải vào nhà bắt đầu ghen tị. Lý Long cảm thấy có chút không vui. 

Đồng thời, tôi nghĩ rằng lần này quay lại trường, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải dành chút thời gian để hẹn hò với hai cô giáo xinh đẹp và những người bạn cùng lớp đó. Nếu không, nếu biết tôi đã đi học lại mà không đến gặp thì sau này họ phải chôn xác. 

"Vậy Tiểu Long, ngươi uống trà trước đi, ta sẽ gọi Tiểu Vân mời nàng tới."

Mặc dù bà là mẹ chồng của Lý Long, nhưng khi Tấu Vi Anh nhìn thấy Lý Long không vui, bà thực sự không dám tiếp tục dùng thân thể đè ép cô. Sau khi rót một tách trà cho Tiểu Long và Phó Tiểu Thiên, cô đi tới bàn làm việc của mình và gọi điện thoại. 

Sau đó hắn lại ngồi xuống nói: "Tiểu Long, ngày Quốc Khánh sắp đến rồi, ngươi có kế hoạch gì không? Hay là nhân ngày Quốc Khánh dẫn bọn Nhạc Anh ra ngoài đi dạo."

Lý Long vốn đã có ý định dẫn một nhóm người đẹp đi du lịch từ lâu, nghe thấy chủ đề này, lập tức nảy sinh hứng thú. Anh vui vẻ hỏi: “Tất nhiên là con có kế hoạch này rồi. Vậy mẹ chồng, hãy nói cho con biết đâu là nơi tốt nhất để chúng ta trải qua kỳ nghỉ dài ngày này”.

"Được rồi, Tiểu Long, ta khả năng không đi được, ngày quốc khánh ta muốn đi Bắc Kinh nhận giải thưởng giáo viên xuất sắc." Nghe được Lý Long nói "Chúng ta", Trâu Duy Anh cau mày nói.

"Ồ." Lý Long ngạc nhiên nhưng không thất vọng. Anh mỉm cười nói: "Ừ, vì mẹ vợ tôi sắp đi Bắc Kinh nên điểm dừng chân đầu tiên của chúng ta sẽ là Bắc Kinh. Trong khoảng thời gian này, tin tức không nói rằng Lễ duyệt binh toàn quốc sẽ được tổ chức trong năm nay. Chẳng qua là rất nhiều người trong chúng ta chưa từng tận mắt chứng kiến ​​loại nghi lễ này."

"Long ca, ta cũng muốn đi, ta cũng chưa tận mắt nhìn thấy. Mấy lần gần đây phát sóng trực tiếp trên TV, ta căn bản không cảm nhận được bầu không khí." Phú Tiểu Thiên ngay lập tức trở nên phấn khích khi nghe tin cô sẽ xem Lễ duyệt binh toàn quốc. 

"Đông Đông..."

Đúng lúc ba người đang bàn bạc về chuyến đi trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh thì bên ngoài lại có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào."

"Chị Ying." Với một giọng nói cảm động, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên bước vào. 

Khi Li Long nhìn thấy, anh nhận ra đó là giáo viên chủ nhiệm Vân Mộng Diêu của anh, người mà anh đã không gặp hơn một tháng. Vân Mộng Diêu thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn. Lý Long không khỏi vui vẻ trở lại. Cùng lúc đó, hắn mỉm cười đứng dậy, đối với người đi phía trước Vân Mộng Dao nói: "Thầy, gặp được thầy rất vui mừng."

"Ngươi... Lý Long, xin chào!" Vân Mộng Diêu ngạc nhiên và chào Lý Long, người đã cao hơn sau một tháng không gặp. Anh ta cao khoảng 1,9 mét, nhưng trông anh ta mảnh khảnh và khỏe mạnh. 

"Xiaoyun, em ngồi xuống trước đi, lần này anh làm phiền em. Một người bạn cùng lớp của em sắp được chuyển đến lớp của em. Đây là Phó Tiểu Thiên, thành tích của cô ấy rất tốt, sẽ không để em đi, em nghĩ thế nào?"

Lúc này, Phú Tiểu Thiên sau khi giới thiệu bản thân với dì, cô nhanh chóng đứng dậy, ngọt ngào gọi cô giáo xinh đẹp trước mặt: "Chào cô giáo!"

"Xin chào, bạn cùng lớp Phú Tiểu Thiên. Tôi rất vui được gặp bạn." Khách khí nói xong, Vân Mộng Dao ngồi xuống, theo sau là Lý Long và Phó Tiểu Thiên. 

"Thầy ơi, đây là kết quả bài kiểm tra trước đây của em." Để vào lớp trọng điểm và ở cùng lớp với Anh Long, Phú Tiểu Thiên đã đưa bài thi trước đó của mình cho Vân Mộng Diêu. 

Sau khi cầm lấy bài thi cô bé đưa cho, Vân Mộng Dao nhìn một lúc, sắc mặt bắt đầu sáng lên, khiến Phó Tiểu Thiên đang căng thẳng ở một bên cũng bớt lo lắng. 

Sau khi đặt bài kiểm tra xuống và nhìn Phú Tiểu Thiên vui vẻ vài lần, Vân Mộng Diêu quay sang Tấu Vi Anh và nói: "Chị Ying, tôi bằng lòng cho người bạn cùng lớp này vào lớp của tôi."

Sau khi nói chuyện với Tấu Vi Anh, Vân Mộng Diêu lại quay lại, vui vẻ đứng dậy, đưa tay ra và nói với Phú Tiểu Thiên: "Chào mừng Phú Tiểu Thiên tham gia lớp học của chúng tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ có một sự nghiệp học tập vui vẻ trong tương lai."

"Cảm ơn thầy!" Phú Tiểu Thiên hào hứng đứng dậy và bắt tay giáo viên chủ nhiệm mới. 

…

Nhìn Tiểu Thiên theo Vân Mộng Dao đến lớp và làm quen với bạn học mới, Lý Long ngồi trên ghế sô pha lên tiếng: "Mẹ chồng, con đắc tội với giáo viên chủ nhiệm, để cô ấy..."

"Tiểu Long, ngươi trốn học hơn một tháng, ngươi thay thế ngươi cũng sẽ không có người vui mừng."

"Chà, chẳng phải trước đó chúng ta đã đồng ý rằng miễn là tôi không ảnh hưởng đến các học sinh khác thì việc tôi đến lớp hay không không quan trọng sao?" Lý Long không hiểu, tò mò hỏi. 

"Hừ, không sao đâu. Vậy cậu nói xem, mười cô gái xinh đẹp nhất lớp cậu, sau khi cậu không đến lớp, bọn họ suốt ngày lơ đãng, điểm số đột nhiên tụt xuống một bậc, chuyện gì xảy ra vậy?" Nhìn Lý Long còn không biết mình sai ở đâu, Trâu Duy Anh lập tức tức giận hỏi.

"Ha ha..."

Nghe vậy, Lý Long lập tức giả ngu. Nhìn vẻ mặt tức giận của cô, cơ thể Lý Long đột nhiên cử động. Anh đứng dậy và ngồi thẳng lên. Anh dùng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Trâu Duy Anh, áp mặt mình vào cô.

"Tiểu hỗn đản, đừng..." Trâu Duy Anh giả vờ dè dặt, nửa vời giãy dụa đẩy lùi. Cô đương nhiên biết chuyện này càng xảy ra thì càng dễ khơi dậy ham muốn của Lý Long. 

"Trong khoảng thời gian này, tôi luôn không tìm được cơ hội giao phối với mẹ chồng, điều này khiến tôi mỗi đêm ôm Nhạc Ảnh đi ngủ đều cảm thấy hối hận. Bây giờ tôi muốn bù đắp sự tiếc nuối này." Lý Long nhếch mép cười, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Trâu Duy Anh, tìm kiếm khuôn miệng anh đào của cô.

"Không..."

Trâu Duy Anh cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt xấu hổ, tim đột nhiên đập mạnh. Lúm đồng tiền thanh tú của cô trắng như kem, đỏ như một lớp phấn hồng, lộng lẫy như quả đào và quả mận. Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Lý Long nữa. Tấu Vi Anh cảm thấy ngứa ngáy trước khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể mình. Nàng đang yêu, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển.

Nhìn thấy vẻ mặt của Trâu Duy Anh, Lý Long không nói nữa, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trâu Duy Anh, lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào thơm và ẩm ướt của Trâu Duy Anh. Anh di chuyển trong miệng anh đào như một con cá đang bơi. Cái miệng nhỏ của Tao mở ra, để cho chiếc lưỡi của Lý Long đi thẳng vào cái miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho của cô và liếm khắp nơi. Anh ta liếm vòm miệng anh đào của Tấu Vi Anh, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Tấu Vi Anh khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau.

Sự liếm láp của Lý Long khiến trái tim Trâu Duy Anh ngứa ngáy, dục vọng nảy mầm, niềm đam mê trong cô dâng cao. Cô dùng chiếc lưỡi hoa cà trơn trượt ngọt ngào liếm vào lưỡi Lý Long. Ham muốn của cô đang chao đảo, và tâm trí cô cũng đang chao đảo. Cô không khỏi đẩy chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại trơn trượt lên liếm lưỡi Lý Long, Lý Long cũng liếm theo. Với chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và thơm ngon của Trâu Duy Anh, hai người liếm vào nhau, cuối cùng lưỡi xoắn vào nhau như keo. Bạn liếm lưỡi tôi và tôi liếm lưỡi bạn. Họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. Lý Long và Trâu Duy Anh quấn cổ nhau hôn nhau say đắm...

Khi Li Long hôn cái miệng nhỏ của Tấu Vi Anh, anh đưa tay phải xuống, luồn vào váy cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tấu Vi Anh qua chiếc quần lót ren nhỏ. Trâu Duy Anh đang chuyên tâm mút lưỡi Lý Long, vô thức tự hỏi phần dưới có bị thất lạc hay không. Ngón tay của Lý Long mở mép ren của quần lót, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Tấu Vi Anh, tạo cảm giác mịn màng và đàn hồi.

Những ngón tay của Lý Long lần theo mép ren của quần lót, từ sau ra trước, ấn lòng bàn tay lên bộ phận mu đầy đặn. Lòng bàn tay anh chạm vào cỏ nhung mềm mại và rậm rạp, ngón giữa đâm vào...

"Thật là một cái mông đầy đặn. Hình như trong khoảng thời gian này nó càng ngày càng mập ra, rỉ ra rất nhiều nước."

Lý Long cảm thấy khe hở dịu dàng và bí ẩn này đã ướt và trơn trượt.

Ngón giữa của Lý Long nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ quyến rũ, Tấu Vi Anh mỉm cười dịu dàng và bẽn lẽn. Cô không ngờ Lý Long lại nóng nảy như vậy, đi thẳng vào vùng kín của cô nhanh như vậy. Những làn sóng ngứa ngáy đến tận xương tủy truyền đến từ âm đạo đã lâu không được thấm đẫm mật hoa, những ý nghĩ bị đè nén bấy lâu đã phản công dữ dội. 

"Không...tay anh tệ quá..."

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cau mày xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó ngã xuống mềm mại yếu ớt trong vòng tay của Lý Long, để mình bị thao túng. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói vốn đã có ham muốn mãnh liệt, chưa kể một con điếm chỉ ở một mình trong căn phòng trống và chịu đựng sự cô đơn. 

"Mẹ chồng, thân thể của ngươi mềm mại như vậy, con rể, hôm nay ta nhất định phải thưởng thức, ta hứa sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu."

Lý Long mỉm cười, trượt tay trái xuống eo và hông của Trâu Duy Anh, năm ngón tay nhấc mép sau của chiếc váy hẹp, đưa lòng bàn tay từ dải băng sau quần lót vào mông cô. Ngón tay anh thỉnh thoảng vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn, chạy sang trái phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, anh vươn người về phía trước hết sức có thể trong khe hở của cặp mông bị kẹp theo phản xạ của cô để khám phá khe hở ẩm ướt. 

Tay phải vẫn ôm lấy đôi mông đầy đặn của Trâu Duy Anh, năm ngón tay khéo léo vuốt ve da thịt mềm mại của cánh hoa đắng. Nước chảy ra không ngừng, cỏ ướt đẫm bùn. Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại phát ra từ sự tiếp xúc dịu dàng tuyệt vời của đùi trong. Tôi cũng trượt qua khe và khám phá chồi hậu môn. Dù lúc này hai tay chưa chạm nhau nhưng đã tạo áp lực lên xương mu và chồi hậu môn. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe. 

"A... đồ khốn kiếp... ngón tay của ngươi sắp giết chết ta mất..."

Tấu Vi Anh, người đã cô đơn lâu ngày, không thể chịu nổi khi bị kích thích và quăng quật như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Lý Long, miệng há hốc thở, lưỡi hơi thè ra, thân dưới run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. 

Lý Long không thể tin được mẹ vợ lại nhạy cảm đến vậy. 

Ngay khi vùng kín bí mật của Tấu Vi Anh bị người tình ngầm là con rể Lý Long xâm phạm, cô đã phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự ngay lập tức bị phá vỡ, niềm đam mê dâng trào nhanh chóng và ham muốn của cô không thể chịu nổi. Có vẻ như Tấu Vi Anh là hiệu trưởng của một trường cấp hai trọng điểm trong thành phố, cô không giống những người phụ nữ phóng đãng bình thường. 

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ thường ngày đầy đặn, tròn trịa, duyên dáng cao quý của cô đang rên rỉ duyên dáng và tràn đầy yêu thương dưới sự vuốt ve, trêu chọc của bàn tay anh, Lý Long không khỏi có một cảm giác thành tựu biến thái. 

Lý Long cúi đầu, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. Tấu Vi Anh dùng hai tay móc cổ Lý Long, thè đầu lưỡi chào đón cô bằng khuôn mặt nóng bỏng. Họ là một người đàn ông và một người phụ nữ, con rể và mẹ vợ. Lý Long và Tấu Vi Anh trong phòng hiệu trưởng đã dàn dựng cảnh cấm dục khiến người ta sôi máu. Hai chiếc lưỡi kéo dài liên tục liếm vào nhau trong không khí. 

Tấu Vi Anh chủ động quấn lưỡi mình quanh lưỡi của Lý Long và liếm nó một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Lý Long vào cái miệng nhỏ của mình, mút và đánh vào đầu lưỡi của Lý Long, hoặc cắn vào môi dưới của Lý Long. Lý Long để lại môi và lưỡi cho Trâu Duy Anh, dùng tay tập trung vào Trâu Duy Anh. Khe và rãnh mông cực kỳ ướt át đang bị tàn phá tận hưởng, quần lót của cô bị đẩy xuống tận mép dưới mông. Lúc này, Lý Long và Tấu Vi Anh đã có sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Một người chăm sóc cô và người kia chăm sóc cô. Họ không buông ra cho đến khi cô hết hơi. 

Lý Long nhìn bộ ngực trắng nõn săn chắc trước mặt thở hổn hển nâng lên, con cặc to lớn cứng rắn của anh càng siết chặt hơn. 

Tay trái của Lý Long thò vào lưng áo gạc muốn cởi dây áo lót ren của cô. Trâu Duy Anh bẽn lẽn nói nhỏ: “Anh phải cởi trói từ phía trước ra…”

Lý Long kéo tay phải lên trên, cởi cúc áo cô, kéo và thả ngón tay vào móc giữa của áo lót, cởi móc áo lót ren, một cặp vú trắng như tuyết run rẩy lộ ra. 

"Wow...thật là một cặp ngực khủng quyến rũ..."

Lý Long thầm ngưỡng mộ trong lòng, không chút do dự đưa tay ra ôm lấy một bên ngực của Trâu Duy Anh, bắt đầu dùng sức xoa bóp. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. Thỉnh thoảng anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ hơi hếch lên, vặn vặn xoay tròn. 

Tấu Vi Anh nhìn bàn tay của Lý Long bóp và xâm phạm ngực cô. Sự kích thích không rõ ràng này khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài khiến tim rung động...

Lý Long cúi đầu thè đầu lưỡi từ mép dưới ngực trái của cô lên, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú. Anh dùng lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần, sau đó mở cái miệng lớn ra, mút gần hết bộ ngực trái trắng như tuyết của Trâu Duy Anh vào miệng. Lưỡi anh mút và mút, nhấm nháp và đánh vào bầu vú trong miệng. Tấu Vi Anh không thể chịu đựng được nữa, cô dùng hai tay ôm đầu Lý Long, bóp chặt ngực cô. Môi và mũi của Lý Long bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Những chiếc răng đang mút núm vú của cô không khỏi phải dùng một chút lực. 

Trâu Duy Anh dịu dàng thở ra: "Ừm...đau...có chút..."

Nhưng cánh tay của anh vẫn ôm chặt đầu Lý Long, như không nỡ buông ra. 

Lý Long dừng môi và lưỡi một lúc, sau đó đưa má áp vào khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực phải tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh đưa xuống khe hở nơi nước đang nhỏ giọt của cô, rồi anh ôm lấy đôi mông ướt át của cô. Đầu vú Trâu Duy Anh ngứa ngáy, cộng thêm làn sóng hưng phấn sâu trong hành lang thung lũng. Đầu gối của anh ấy vốn đã yếu rồi.

Hai người đang ngồi trên ghế sô pha, lập tức đứng không vững. Lý Long nhanh chóng đỡ cô. Trong thời gian này, phòng hiệu trưởng của cô đã dùng tiền và sự quyên góp của chính mình để lắp đặt một chiếc ghế dài sang trọng, chiếc giường lớn trong phòng khách đã bị rơi xuống. 

Trâu Duy Anh nằm trên giường, mềm mại yếu đuối, đôi mắt mơ hồ. Chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa xẻ hai bên, dây áo ngực vẫn buông thõng trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực. Chiếc váy trắng cắt tỉa kéo đến tận eo, chiếc quần lót ren trượt xuống đầu gối. Hai bắp đùi của cô vẫn trắng nõn và quyến rũ dưới đôi tất thủy tinh đen.

Lý Long nhìn bức ảnh khiêu dâm này. Trâu Duy Anh bán khỏa thân, váy ngắn xòe ra, thân ngọc như ngọc nằm trên mặt đất chờ bị tàn phá. 

Lý Long không chút do dự, nhanh chóng cởi quần áo, duỗi con cặc to lớn nóng bỏng của mình ra, nằm xuống, cởi chiếc quần lót ren của Tấu Vi Anh, sau đó dùng tay phải giữ con cặc to lớn và di chuyển nó đến khe ướt. 

“Con rể không được…” Trâu Duy Anh thở hổn hển, rít lên, vẫn giả vờ dè dặt nửa vời nói ra những lời như vậy, điều này chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và hưng phấn cấm kỵ và vô đạo đức. 

"Tại sao không? Bạn không nhớ con cặc lớn của tôi mỗi ngày sao?" Lý Long mỉm cười, di chuyển quy đầu, đầu tiên chạm vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại, thanh tú và mềm mại của Tấu Vi Anh. 

Lý Long ôm con cặc to lớn và trêu chọc nó lên xuống bằng những cánh hoa hướng ra ngoài trên quy đầu. Tấu Vi Anh sừng sỏ đến mức thân dưới run rẩy. Anh quay đầu sang trái và phải và cau mày. Hình hoa của hành lang thung lũng ngay lập tức tự động mở ra và đóng lại. Nó ngứa ngáy và khó chịu như côn trùng cắn kiến. Anh dùng ngón tay cào vào chăn. 

"Đừng có mài như thế... làm người ta khổ lắm..."

Lúc này, Tấu Vi Anh đã quên hết mọi chuyện, chỉ mong con cặc khổng lồ của Lý Long được đưa vào âm đạo của cô càng sớm càng tốt. Cô đã quên mất thân phận mẹ chồng của Lý Long, cũng quên mất người đàn ông trước mặt chính là con gái mình. 

"Vợ ngoan...Anh vào đây..."

Nhìn thấy nàng đỏ bừng và ngứa ngáy, Lý Long không nhịn được mà đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Quy đầu mở cánh hoa, rồi anh đẩy mạnh. Anh ta chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo", con gà trống khổng lồ đột nhiên vượt qua chướng ngại vật và tiến vào sâu trong thiên đường của Tấu Vi Anh. 

“A…” Một tiếng kêu thảm thiết, cảm giác đau đớn lập tức truyền khắp toàn thân. Trâu Duy Anh kêu thảm một tiếng: "Yên tâm... của ngươi lớn quá... tiểu tử xấu xa..."

Nhìn thấy vẻ mặt Trâu Duy Anh thay đổi, Lý Long nhanh chóng ngừng cử động, vừa nói vừa chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể Trâu Duy Anh để xoa dịu cơn đau cho Trâu Duy Anh. 

“Đồ vô lại, ngươi có lợi thế nhưng vẫn hành xử như một đứa trẻ ngoan.” Trâu Duy Anh nũng nịu nói. Được Lý Long vuốt ve, cảm giác đau đớn giảm đi rất nhiều, thay vào đó là cảm giác ngứa ran ở Đào Viên: “Em di chuyển trước đi.”

Nhìn thấy Trâu Duy Anh nói có thể di chuyển, Lý Long khách khí bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Khi Li Long cử động, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể anh. Con cặc khổng lồ đã bị nhấn chìm hoàn toàn. Nó bị đẩy vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Tấu Vi Anh. Sau khi khám phá sâu trong thung lũng hẻo lánh của Tấu Vi Anh, anh bắt đầu hành động không thương tiếc. 

"A, sưng quá...sâu quá...ahhh"

Khi Li Long co giật, khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể Trâu Duy Anh. Trâu Duy Anh không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, không ngừng rên rỉ. Hai chân mập mạp thon dài quấn trong chiếc tất thủy tinh màu đen chủ động trèo lên đến thắt lưng của Lý Long, tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con cặc to lớn tươi tắn của Lý Long. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Lý Long giật mạnh một lúc, vô cùng hài lòng khi nhìn thấy Tấu Vi Anh nằm trên háng mình và được anh đụ một cách quyến rũ. Lý Long bị kích thích bởi tư thế quyến rũ của cô, máu trong anh càng mãnh liệt, con cặc khổng lồ của anh càng sưng lên. Anh đẩy mạnh về phía trước, và toàn bộ con cặc khổng lồ được đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Không ngờ hành lang thung lũng của Tấu Vi Anh lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

"Ôi... nó to và sâu quá... nhét vào cổ tử cung của cô ấy... à..." Tấu Vi Anh cau mày phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai cánh hoa quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long như phản xạ. 

Con cặc dài và to của Lý Long đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của Tấu Vi Anh, khiến Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Lý Long hưng phấn bập bẹ nói: "Mẹ chồng tốt... Hôm nay ta đụ ngươi có vui không... Trong khoảng thời gian này... Con rể, ta đã chờ đã lâu rồi... Ta sẽ có cơ hội đụ chết con mèo của ngươi..."

"A... Tiểu tiểu ác nhân làm ta chết mất..."

Tấu Vi Anh kêu lên một cách nũng nịu. Con cặc khổng lồ lấp đầy hành lang thung lũng có cảm giác rất no, căng phồng và đầy đặn. Cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê. 

Lý Long đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai cánh hoa nơi lỗ huyệt Trâu Duy Anh gợi cảm như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo quy đầu của Lý Long và mút, để niềm vui được mút lan tỏa khắp các tĩnh mạch trên cơ thể Lý Long. Lý Long mừng rỡ vì mẹ vợ hóa ra đẹp tự nhiên. 

"Wow... Cảm giác thật sướng... Mẹ chồng... Thực sự có em... Không ngờ em trông quyến rũ đến thế... hành lang trong thung lũng lại càng tuyệt vời hơn... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc to của em cực kỳ ngứa ngáy..." Lý Long thở hổn hển, vừa đụ vừa tán tỉnh. 

"Tiểu biến thái... ngươi bắt nạt ta... ngươi còn trêu chọc ta..." Trâu Duy Anh đỏ mặt, ngượng ngùng quyến rũ nói: "Tiểu biến thái... đừng nói nữa... nhanh lên... nhanh lên... trong thung lũng hành lang quá... khó chịu quá... nhanh lên... di chuyển..."

Vì vậy, Lý Long tăng tốc độ đâm và đụ cô mạnh đến mức toàn thân Tấu Vi Anh đau nhức vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông tròn trịa hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến hành lang thung lũng càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to lớn của Lý Long. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. 

Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa, hét lớn: "A... Kẻ thù... Tiểu biến thái, tiểu biến thái... Thật sảng khoái... Đẹp quá... Chỉ cần... cố lên..."

Tiếng hét và vẻ mặt nóng nảy của Tấu Vi Anh đã kích thích Lý Long bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn, và con cặc khổng lồ của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của Trâu Duy Anh, nâng cao lên vai. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà đâm mạnh, mạnh bạo không thương tiếc, quy đầu như những hạt mưa đập vào trái tim cô gái. 

Bất cứ khi nào con cặc to và nóng bỏng di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm đạo Tấu Vi Anh sẽ ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc khổng lồ, tinh dịch sẽ chảy ra, thấm đẫm một vùng lớn tấm trải giường dọc theo rãnh mông. 

Trong khi Lý Long rút ra và nhét thật mạnh, anh xoay hông để quy đầu sưng tấy liên tục nghiền nát phần thịt mềm trong hành lang thung lũng. Hành lang thung lũng của Tấu Vi Anh bị quy đầu cọ xát, gây ra cảm giác tê và ngứa khi va chạm. 

Con cặc to lớn của Lý Long vô tình xuyên vào lỗ sóng nhỏ của Tấu Vi Anh, đâm càng lúc càng mạnh, khiến cô thở hổn hển như bò, đôi mắt mềm mại như lụa, cực khoái dâng trào trong lòng. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật, co thắt, trục thung lũng của cô hút quy đầu một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ, khiến Lý Long trong lòng cảm thấy khoái cảm và hạnh phúc vô hạn. 

Lý Long ôm chặt lấy cô, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, cơ thể cô mềm mại nhưng đồng thời cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc khổng lồ được nhét vào trong cái lỗ Tiểu Lang ấm áp và chật hẹp, cảm giác vô cùng thoải mái. Ham muốn của Lý Long mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh và đâm vào thịt cô với những thăng trầm lớn, khiến trái tim cô run lên. 

"Con rể tốt...anh trai tốt...con rể tốt...chồng tốt...anh làm tôi chết mất..."

Tấu Vi Anh thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Lý Long như một con bạch tuộc. Cô dùng sức ấn vào mông Lý Long, nhưng cô lại đẩy mạnh lên, khiến hành lang thung lũng siết chặt con cặc to lớn, không còn chỗ trống...

Tấu Vi Anh cảm thấy con cặc khổng lồ của Lý Long giống như một cây gậy nóng đỏ. Cảm giác no nê cắm sâu vào lỗ huyệt là điều cô hằng đêm tưởng tượng. Cảm giác làm tình với con rể Tiểu Long quá tuyệt vời, nàng quên hết tất cả, phát ra một tiếng rên rỉ dài...

Lý Long dùng toàn lực đánh mạnh, quy đầu đánh vào tâm bông hoa hết lần này đến lần khác, chạm vào phía dưới, liên tục đi vào da thịt. Trâu Duy Anh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, tay chân càng quấn chặt hơn, cặp mông mập mạp hếch lên hợp tác với lực đẩy của Lý Long. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng. Cô toát mồ hôi thơm, thở hổn hển, tinh dịch thoải mái đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Ồ...chồng tốt...hôn chồng em...anh tốt...con rể tốt...đẹp quá...tuyệt...tuyệt...con cu dày như vậy...ôi...em sắp chết rồi...ah..." Tấu Vi Anh đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai Lý Long để trút niềm vui trong lòng.

Tinh dịch rỉ ra từ đường hầm của thung lũng. Lý Long cảm thấy quy đầu của mình bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy thoải mái, sau đó là cảm giác tê dại trên lưng. Lý Long liều mạng nghiến răng co rút dương vật, dùng thần thông khống chế cửa tinh, ngăn cản xuất tinh.

Tôi nhìn thấy thân thể Trâu Duy Anh phía sau run rẩy, yếu ớt như lụa. Đôi tay Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ ngực, bụng dưới, mông béo, cỏ, hành lang thung lũng, đôi chân xinh đẹp và những bộ phận khác. Sau đó anh hôn lên đôi môi anh đào của cô, dùng hai tay chạm vào mái tóc và đôi má hồng hào của cô...

Một lúc sau, Sở Độy Anh mới tỉnh lại. Lý Long nhẹ nhàng như người yêu hỏi: “Mẹ chồng yêu quý, mẹ có khỏe không?”

"Hừm... thoải mái quá... tiểu khốn nạn... Ta bị ngươi đập chết rồi..." Tấu Vi Anh thở hổn hển, lẩm bẩm một mình. Cô thực sự không ngờ rằng Lý Long lại mạnh mẽ đến vậy. Con cặc dày, dài và to của anh khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Lúc này, Trâu Duy Anh mở đôi mắt quyến rũ ra, nhận ra cô và Lý Long đều trần truồng đang ôm nhau. Cô nhớ lại lần ân ái kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và vui vẻ. Con cặc to lớn xuyên qua vực sâu trong thung lũng của cô, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Vì vậy, cô không khỏi ôm lấy con cặc to lớn của Lý Long bằng cả hai tay và vuốt ve nó một cách tham lam.

"Không ngờ hôm nay mẹ chồng lại kích động như vậy. Thật bất ngờ và thú vị..."

Lý Long ôm Trâu Duy Anh vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tấu Vi Anh nhìn vệt tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, ngượng ngùng vặn vẹo vài cái. Sau đó anh bất ngờ ôm lấy Lý Long và hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình vào người Lý Long. Lý Long được cô hôn một lúc, anh cũng say mê mút lấy đôi má và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng. 

Lý Long biết Trâu Duy Anh đã bị mình chinh phục nên hỏi: "Mẹ chồng, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có hài lòng với con cặc to của con không?"

Trâu Uy Anh liếc nhìn Lý Long một cái, sau đó ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm... tiểu tiểu ác nhân... ngươi thật lợi hại... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết..."

“Vậy nếu từ giờ em không muốn làm người yêu bí mật của anh, hãy làm vợ anh với Pengying… Anh sẽ làm cho em cảm thấy thật tuyệt mỗi ngày…” Lý Long nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Tấu Vi Anh và nhào nặn chúng. 

"Hừ... Ngươi mặt dày... Ai muốn làm vợ của ngươi..." Trâu Duy Anh càng xấu hổ đỏ mặt, nhịn không được nịnh bợ nói: "Tiểu hỗn đản, ta có chồng, ta là mẹ chồng của ngươi, ngươi không sợ sao?"

"Tôi sợ anh, tìm cơ hội sa thải chồng cô, để tôi làm người đàn ông của cô." Lý Long cười lớn nói: "Ngươi quên ta tài phú không thể áp đảo Lâm gia sao? Bây giờ quan hệ của chúng ta gần như là vợ chồng, ha ha... Xem ra chúng ta đã định mệnh trở thành vợ chồng."

Nghe vậy, Trâu Duy Anh đỏ mặt, nhắm mắt lại. Nàng vặn vẹo thân trên, ánh mắt dâm đãng nói: "Ta hận ngươi... Ngươi thật ác độc... tiểu tiện nhân..."

Cô ôm chặt lấy Lý Long và hôn anh say đắm lần nữa. Cô ấy rõ ràng là một đứa trẻ hư hỏng.

Trên thực tế, Trâu Duy Anh cũng đã nghĩ tới vấn đề này. Tình cảm của mỗi người chồng là điều không thể thiếu. 

Ngay từ giây phút đầu tiên gặp Lý Long, Lý Long đã khiến cô trải nghiệm vẻ đẹp của giới tính mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hôm nay, anh muốn phát huy khả năng làm tình của mình đến mức tột cùng để Lý Long không thể rời xa cô. Dù sao mẹ anh cũng biết chuyện của anh, anh cũng biết chuyện loạn luân giữa Lý Long với mẹ anh và họ hàng của bà. Hãy để nó hỗn loạn, chỉ cần bạn sống một cuộc sống hạnh phúc, tại sao phải kìm nén nó? 

Đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm, nếu Nhạc Anh không phản đối thì sau này cô sẽ đi theo Lý Long. Suy cho cùng, cảm giác Lý Long mang lại cho cô thật tuyệt vời, có lẽ đây chính là tình yêu. 

Trâu Duy Anh thầm nghĩ trong lòng rồi thở dài, đôi khi cuộc sống thật sự kỳ lạ, có lẽ chính sự kỳ lạ này khiến cuộc sống dường như chuyển động và quan trọng. Cô ấy sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp cho bản thân và Lý Long trong tương lai. 

“Có vẻ như cậu đã đồng ý.”

Nhìn thấy vận mệnh của Trâu Duy Anh, Lý Long cái gì cũng không hiểu, cũng không nói thêm gì. Con cặc to lớn chưa được phóng ra lần này đã không thể nhịn được nữa: “Bây giờ tôi muốn đụ anh.”

Lý Long gầm nhẹ, gần như điên cuồng đứng trên mặt đất, vươn tay đặt một chiếc gối lớn dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Tấu Vi Anh, làm cho gò mu đen bóng phủ đầy cỏ dưới háng mỹ nhân trưởng thành Tấu Vi Anh hiện lên nổi bật hơn, sau đó Lý Long đứng bên giường, tách đôi chân trắng nõn thon thả của Tấu Vi Anh ra, dùng hai tay đặt bắp chân của cô lên vai anh, trong tay ôm con cặc to cứng rắn. Đầu tiên hắn dùng quy đầu to lớn của mình trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ và ẩm ướt của Trâu Duy Anh, mỏng như một vệt nước. 

Tấu Vi Anh vừa xuất tinh đã tỉnh táo trở lại. Vẻ ngoài của cô ấy càng thêm quyến rũ và tràn đầy yêu thương. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục bị đẩy lên cao sau khi bị trêu chọc. Hai cánh hoa căng mọng mềm mại giống như miệng cá chép, không ngừng đóng mở, dường như nóng lòng muốn nghĩ đến điều đó. Để tìm thức ăn, anh ta bắt đầu thở hổn hển, ré lên và chủ động đòi khoái cảm, lẩm bẩm: "Ôi... làm ơn... đừng trêu tôi nữa... anh bạn tốt... chồng tốt... Tôi muốn con cặc to của anh... anh vào nhanh đi..."

Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời! 

Lý Long nghĩ đã đến lúc. Anh đẩy mạnh, gần như đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào một cách thô bạo. Anh ta sử dụng kỹ năng độc đáo của ông già là đẩy xe, đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Con gà trống khổng lồ mở rộng và lấp đầy hành lang thung lũng hẹp. Nó chạm đáy giữa các lực đẩy. Trâu Duy Anh toàn thân tê dại, thoải mái: "Phù, phù, phù..."

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Chỉ sau khoảng hai mươi lần, Tấu Vi Anh đã say đến mức thoải mái nâng cặp mông béo của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho cú đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ của Lý Long. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê hỗn loạn và cảm thấy đó là niềm an ủi vô hạn và niềm vui vô hạn. Rốt cuộc, loại hạnh phúc này là lần đầu tiên cô trải qua lâu như vậy.

"Ồ...hôn...anh trai...thoải mái quá...hm...thật...tuyệt...tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế...ồ...anh có thể làm bất cứ điều gì...anh muốn...tôi...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi đã được trao cho anh rồi...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Tấu Vi Anh thở hổn hển như người mất hồn, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo hồng hào đung đưa, tóc tung bay, trái tim lấm tấm mồ hôi, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô thể hiện sự quyến rũ khêu gợi của mình. Trong tâm trí cô không có người nào khác. Lúc này cô đã bị Lý Long hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tấu Vi Anh đang trong trạng thái hưng phấn, say sưa, khóc lóc thảm thiết, la hét và rít gào điên cuồng. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô, trái tim Lý Long run lên, anh đắc thắng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào.

"A... a... thật thoải mái... ta thoải mái... thoải mái quá... ta muốn mất đi... mất đi... a..."

Tấu Vi Anh cau mày và dịu dàng thì thầm. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra từ tử cung của hành lang thung lũng. Sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi hành lang thung lũng, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn, nóng bỏng và dày đặc, khiến Lý Long gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình.

Để chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp trưởng thành Tấu Vi Anh dưới háng mình, Lý Long nắm bắt cảm giác muốn xuất tinh, sau đó bế Tấu Vi Anh lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Cô vâng lời nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng của mình lên. 

Trâu Duy Anh quay người liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Lý Long đầy quyến rũ: "Chồng tốt... anh... anh muốn gì..."

Cô ấy thực sự nhìn lại và mỉm cười. Lý Long quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve nàng mông: "Thật là một cái mông tròn đẹp..."

"Ồ...sâu quá..."

Trâu Duy Anh rên rỉ một tiếng, cau mày, hai tay nắm lấy tấm chăn. Thì ra tay của Lý Long đang đặt trên mông cô, anh dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc to lớn cứng rắn được đưa từ sau mông vào thung lũng quyến rũ và gợi cảm của Tấu Vi Anh. Cô lắc lư cái mông béo tới lui để phục vụ cho cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại.

Tay trái của Lý Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của Trâu Duy Anh, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng. Tấu Vi Anh trưởng thành và xinh đẹp phấn khích đến mức chân tay run rẩy. Niềm đam mê của cô mãnh liệt đến mức dịch âm đạo của cô trào ra. Con cặc khổng lồ áp vào cặp mông đầy đặn của cô khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến Lý Long ngây ngất, âm thanh “Phù, Puff, Puff…” càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... Thật dễ chịu..." Trâu Duy Anh vui sướng thở dốc, liên tục rên rỉ: "A... Chịu không nổi... con cặc to lớn như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Lại sắp mất nữa rồi... à..."

Tấu Vi Anh hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy đu đưa tới lui với tốc độ chóng mặt, khắp người lấm tấm những giọt mồ hôi.

Lý Long kiêu ngạo đến mức không cho phép cô xin lỗi. Anh ta đẩy và tấn công mạnh hơn bằng con cặc to lớn của mình, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê bên dưới Tấu Vi Anh của cô lên đến đỉnh điểm, khiến toàn thân cô tê dại và ngây ngất, lỗ đít của cô cũng mềm mại và dịu dàng. Những cánh hoa xoay tròn theo sự đẩy mạnh của con cặc khổng lồ, khiến toàn thân Trâu Duy Anh co giật vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ hành lang thung lũng chảy ra ngoài, khiến quy đầu của Lý Long ngứa ngáy...

Trâu Duy Anh hai mắt hơi mở, khóe môi lộ ra vẻ vừa lòng vừa đau đớn. Lý Long cảm thấy thung lũng của mình đang co lại và hút con cặc khổng lồ. 

Lý Long bơm nhanh, cuối cùng anh cũng kiềm chế được bản thân và hét lên: "Vợ ngoan... ồ... ngon quá... đường hầm thung lũng của em... hút anh thoải mái quá... anh... anh cũng sắp xuất tinh..."

Tấu Vi Anh ở phía sau cố gắng nâng cặp mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Lý Long. Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn thân Lý Long trơn nhẵn, núi lửa phun trào, tinh trùng mở rộng, dung nham nóng bỏng phun trào điên cuồng tràn ngập hành lang thung lũng. Cô cảm thấy luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào hang động của mình.

"Ồ...ah...tôi lại chết rồi..."

Trâu Duy Anh nằm sấp trên giường, tê liệt và thở hổn hển. Lý Long ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Hành lang thung lũng sâu giống như một cánh đồng khô hạn đã lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Lý Long ôm chặt lấy lưng Trâu Duy Anh. Họ yêu nhau, thì thầm dịu dàng. Cả Lý Long và Tấu Vi Anh đều đạt đến giới hạn đam mê của mình. 

Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, Lý Long rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hành lang thung lũng mịn màng và nóng bỏng của Trâu Duy Anh, rồi nằm bên cạnh cô, anh và Trâu Duy Anh ôm chặt lấy nhau, hai chân quấn vào nhau, miệng hôn nhau, ôm nhau không ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất. 

"Mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp."

Lý Long vô cùng thích thú vuốt ve thân thịt trắng như ngọc như thịt cừu của Tấu Vi Anh. Sau đó, Lý Long hơi nâng thân trên lên, nhìn Sở Độy Anh bên cạnh. Có lẽ vừa rồi Lý Long đã đụ Tấu Vi Anh quá mạnh. Cô nằm đó, với thân hình trắng hồng như tuyết, hai bầu ngực săn chắc mềm mại, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả mềm mại. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp và trông không giống một phụ nữ xinh đẹp gần bốn mươi tuổi. 

Nhìn thấy thân hình cực kỳ gợi cảm này, Lý Long không khỏi đè Trâu Duy Anh xuống dưới, tay phải ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi tách ra của cô và hôn cô, đồng thời dùng cơ ngực hôn cô. Xoa hai bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, trắng như tuyết của cô, hai chân cô không ngừng duỗi ra vặn vẹo, dùng ngực đè chặt cơ thể mềm mại mềm mại của Trâu Duy Anh, đồng thời dùng hai bàn chân to xoa xoa hai bàn chân nhỏ xinh xinh xắn của Trâu Duy Anh. 

Tấu Vi Anh cũng vòng tay ôm lấy Lý Long đang đè lên cô, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình vào miệng Lý Long. Cơ thể cô vặn vẹo, hai người ôm nhau thật chặt. Lý Long cắn vành tai nàng: "Mẹ chồng, vợ, để ta đụ ngươi lần nữa được không?"

"Sao cậu lại cứng lại nhanh thế?" Bàn tay thanh tú của Tấu Vi Anh chạm vào con cặc to lớn đã căng cứng của Lý Long, đôi mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ: "Tiểu nhân vật phản diện... em vừa làm tôi đau quá... Nghỉ ngơi một lát tôi sẽ nói..." Đôi mắt đẹp của anh ấy đang chảy nước, trông thật quyến rũ.

"Sao thế, em không thích anh làm tình với em sao?" Lý Long cười hỏi nàng. 

"Không... Anh thích em... Chỉ là bị em làm tình vẫn còn đau..." Trâu Duy Anh lẩm bẩm một cách nũng nịu. 

Lý Long nghe vậy liền nhanh chóng kéo đùi Trâu Duy Anh sang một bên, cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Trâu Duy Anh hét lên: “Anh làm gì vậy, ông chồng tồi?”

"Cho tôi xem cánh hoa của bạn."

Vừa nói, Lý Long vừa đẩy đám cỏ rậm rạp che phủ sang một bên, để lộ ra những cánh hoa dày và những cánh hoa nhỏ mỏng. Đầu tiên, anh ta dùng ngón tay phải nhào nặn lõi thịt cỡ hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng lại vuốt ve đám cỏ rậm rạp xung quanh, dùng hai ngón tay lướt dọc theo lớp thịt mềm mại đỏ mọng. Sau khi vuốt ve lên xuống khe hở, hắn nhét nó vào huyệt Tiểu Lang của Trâu Duy Anh, xoay trái phải, lên xuống, không ngừng vuốt ve chơi đùa. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân, và tinh dịch ướt đẫm tràn vào ngón tay anh. Sự trêu chọc và trêu chọc của Lý Long đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tấu Vi Anh. 

"Không...đừng...ah...thằng khốn nạn...chồng...anh...nhanh...nhanh...bỏ tay ra..."

Tấu Vi Anh rên rỉ một cách tế nhị. Kỹ thuật chơi lỗ điêu luyện của Lý Long khiến Tấu Vi Anh không thể kiềm chế được bản thân. Cô nằm xuống thoải mái đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô không ngừng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... đừng... ừm... ừm... anh không thể..."

Lý Long cúi đầu dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm cái lỗ vốn đã ướt át của Trâu Duy Anh, thỉnh thoảng cắn nhẹ, rút ra phần lõi thịt cứng như ngọc trai dưới háng Trâu Duy Anh. Cùng lúc đó, một ngón tay của Lý Long vẫn đang thăm dò hang động của Trâu Duy Anh, ra vào, búng và ấn. 

Tấu Vi Anh dần trở nên không thể chịu nổi với sự vuốt ve và trêu chọc dâm đãng như vậy. Nàng tràn đầy yêu và dục vọng, nhất là ở hành lang trong thung lũng, rất ngứa ngáy và tê dại. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi và thở hổn hển: “Ôi… anh đừng liếm nữa… em… em không chịu nổi… Chồng ơi… anh tha cho em… đừng hành hạ em nữa…”

Trâu Duy Anh khóe miệng run run, cầu xin rên rỉ, thân thể mảnh khảnh trần trụi run rẩy, tinh dịch trong hành lang thung lũng bắt đầu không ngừng chảy ra...

Lý Long tham lam nuốt tinh dịch từ hành lang thung lũng sâu của Tấu Vi Anh vào bụng mình. Ngoài ra, anh ta vẫn kiên trì dùng đầu lưỡi liếm vào hành lang thung lũng sâu của Tấu Vi Anh. Anh còn thỉnh thoảng dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của Trâu Duy Anh, dùng môi gặm nhấm những cánh hoa đỏ mọng mềm mại...

Một tay của Lý Long cũng không nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể mềm mại tròn trịa, lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại di chuyển lên xuống trên cơ thể Trâu Duy Anh. 

Lưỡi của Lý Long liều lĩnh liếm lối đi trong thung lũng của Tấu Vi Anh, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhô ra của Tấu Vi Anh. 

Đột nhiên, Trâu Duy Anh run lên, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lại nhìn Trâu Duy Anh, cô chật vật từ trên giường đứng dậy, quỳ xuống. Cô dùng đôi tay xinh đẹp chải mái tóc đen rồi nằm xuống dưới Lý Long. Cô ngẩng mặt lên và liếc nhìn Lý Long với ánh mắt tán tỉnh. 

Lúc này, con cặc to lớn của Lý Long nhẹ nhàng ấn vào bên cạnh đôi môi đỏ mọng của Trâu Duy Anh.

Tấu Vi Anh cố gắng dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long, sau đó duỗi ra liếm quy đầu, sau đó xoa xoa con cặc to lớn trên má cô vài lần. Khi cô di chuyển, một vệt dịch âm đạo kéo dài một đường dài từ quy đầu của Lý Long đến má cô. 

Khi cô di chuyển, một dòng tinh dịch dính dính kéo dài từ quy đầu của Lý Long đến má cô. 

Khẽ thở ra một hơi, Trâu Duy Anh há cái miệng đỏ tươi ra, "goo" một tiếng, đưa quy đầu của Lý Long vào trong miệng. Lý Long cảm nhận được cơ thể nhỏ bé của cô, siết chặt quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái khiến con cặc khổng lồ của Lý Long dày hơn và dài hơn. 

Sau đó, Trâu Duy Anh nhổ quy đầu ra, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm chặt con cặc to lớn của Lý Long, quay mặt sang một bên ngậm một viên bi của Lý Long vào cái miệng nhỏ của mình, khuấy mạnh, lấy một viên, nhổ ra và ngậm một viên khác vào, mút tới hút lui mấy lần, cuối cùng mở to miệng nhỏ ra, đơn giản đưa hai viên bi vào cùng một lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Lý Long không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ vợ lần này lại tốt đến vậy. Đồng thời, anh bị kích thích bởi cách quan hệ bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu đỏ bừng và con cặc khổng lồ sưng lên. Con cặc to lớn sáng bóng run rẩy trực tiếp trong bàn tay ngọc của Tấu Vi Anh. Nhảy lên, hóa ra trong khoảng thời gian này, không có sự an ủi nào từ con rể Lý Long. Khi cô đơn, cô sẽ xem phim người lớn Nhật Bản và học cách tự an ủi bản thân từ mẹ của Lý Long nên giờ đây kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Trâu Duy Anh dùng cái miệng nhỏ liếm quả bóng một lúc, sau đó di chuyển vị trí, thực sự liếm hậu môn của Lý Long. Tấu Vi Anh dang rộng hai mông của Lý Long, duỗi ra bộ phận ngọt ngào và mịn màng của cô và liếm qua lại hậu môn. Sự kích thích này khiến toàn thân Lý Long tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Hôm nay Lý Long vui lắm. Cô là người phụ nữ thứ hai chủ động liếm hậu môn của chính mình. Những người đầu tiên là Chu Phi Yến và Chị Yan. Những người vợ khác cũng từng chạm vào hậu môn của anh khi quan hệ bằng miệng, nhưng cô vẫn là người phụ nữ thứ hai dùng lưỡi liếm Tấu Vi Anh cẩn thận như vậy. 

Có thể thấy được, Trâu Uy Anh thực sự đã tiếp thu Lý Long. Cô coi Lý Long là người đàn ông duy nhất trong suốt quãng đời còn lại của mình từ tận đáy lòng. Nhìn thấy cô vứt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự quyến rũ của anh, Lý Long thực sự cảm động. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa tay phải ra xoa xoa tay Trâu Duy Anh. Cô liếm mạnh con cặc và hậu môn khổng lồ của Lý Long. 

Lý Long nằm nửa chừng và tận hưởng sự phục vụ của Tấu Vi Anh thổi sáo. Con cặc khổng lồ dưới bụng dưới của anh đang run rẩy và đập mạnh. Tấu Vi Anh mở miệng anh đào, lại mút quy đầu của Lý Long, cố gắng hết sức lần nữa. 

Lý Long không khỏi vui mừng nói: "Ừ... thôi nào... vợ ngoan... dùng... ép... ăn... ăn... lớn... à... sướng quá... ồ..." Một lúc sau, cái miệng nhỏ của Tấu Vi Anh thực sự đã chứa gần hết con cặc to lớn của Lý Long. Tôi không biết cổ họng cô ấy sâu đến mức nào. 

Để lấy lòng Lý Long, Trâu Duy Anh lúc này thật sự đã cố gắng hết sức, không sợ đâm vào cổ họng mình. Cô cố gắng hết sức để ngậm con cặc to lớn của Lý Long vào miệng và đụ cô ấy. Cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng dưới háng của Lý Long, cô chỉ có thể mút thật chặt Lý Long để ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô...

Đột nhiên, cơ thể Lý Long run rẩy, bụng dưới căng lên, núi lửa phun trào. Đôi mắt rùa trên quy đầu của hắn đột nhiên mở ra, một dòng dung nham phun ra, tất cả đều bắn thẳng vào cổ họng Trâu Duy Anh. Tấu Vi Anh nuốt từng giọt. Tấu Vi Anh há miệng nhỏ ra, tiếp tục liếm con cặc khổng lồ đang phun trào nham thạch của Lý Long, khiến Lý Long cảm thấy thoải mái hơn. 

Lý Long thở dốc, dựa lưng vào giường, toàn thân thả lỏng. Bàn tay thanh tú của Tấu Vi Anh nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn của Lý Long. Lý Long cảm thấy thật thoải mái. Cái miệng nhếch lên của Tấu Vi Anh cuối cùng cũng nuốt chửng dung nham của Lý Long, nhưng vẫn còn một vài sợi dung nham màu trắng phun ra quanh miệng anh ta, khiến anh ta trông giống như một con đĩ. 

Tấu Vi Anh đưa tay lấy khăn ăn lau con cặc to lớn của Lý Long, sau đó quay lại giường, tựa vào vòng tay Lý Long để anh ôm. Lý Long không khỏi cảm nhận được hương vị của Tấu Vi Anh từ trong lòng. Nó thực sự thú vị để chết tiệt.

"Lão công tốt, dựa theo tuổi tác của ta, ta có thể làm dì của ngươi, nhưng bây giờ ta đã trở thành vợ của ngươi, ngươi muốn ta xâm chiếm ngươi với tư cách là dì hay là vợ?"

Tấu Vi Anh đầy tình yêu và quyến rũ. Lần này cô chủ động đẩy Lý Long xuống giường. Cô dang rộng háng và ngồi lên trên anh. Cô một lần nữa nắm lấy con cặc to lớn của Lý Long bằng bàn tay ngọc của mình. Cô cẩn thận dùng tay kia mở cánh hoa ra, điều chỉnh tư thế, vặn eo, từ từ ngồi xuống rồi nuốt vào. 

"Ta muốn ngươi ăn ta làm mẹ chồng." Lý Long cười vui vẻ. 

"A... to quá... sâu quá..."

Những cánh hoa lớn nhỏ của Tấu Vi Anh bị quy đầu khổng lồ của Lý Long ép chặt hai bên. Chúng quằn quại tham lam, cố gắng hết sức quấn lấy con cặc khổng lồ và nuốt chửng từng inch một. 

Từ góc độ Lý Long nằm ngửa, trông giống như môi của một con cá vàng đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Lượng lớn thịt mềm trong hành lang thung lũng nhấp nhô, như thể chứa vô số giác hút nhỏ, cố gắng dẫn con gà trống khổng lồ vào sâu trong hành lang thung lũng, và con gà trống khổng lồ đi sâu vào trong đó. 

Càng về sau, anh càng cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ sâu trong thung lũng. Tinh dịch ấm áp của Tấu Vi Anh làm ẩm thân cây gậy hung dữ, khiến con gà trống khổng lồ xâm nhập vào cuối thung lũng một cách thuận lợi hơn. 

Ngược lại, Sở Độy Anh chủ động lại có cảm giác khác. Con cặc to lớn mà anh cuối cùng đã quen trước đây giờ đang từ từ đâm vào cơ thể anh với kích thước gần như xa lạ, giống như một thanh sắt đỏ nóng, đốt cháy phần thịt mềm bên trong hành lang thung lũng non trẻ của anh. 

Trong lúc con cặc to lớn của Lý Long liên tục tấn công, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. Cơn đau do đường dẫn bị con cặc khổng lồ cưỡng bức mở ra ngay lập tức bị lấn át bởi khoái cảm cứ liên tục tấn công thần kinh của tôi. Nó chỉ có thể được coi là một bước ngoặt nhỏ trong niềm vui. Vì những nỗi đau này, tôi có thể trân trọng hơn niềm vui trong quá trình đó. 

Với việc Tấu Vi Anh giả vờ nhút nhát và dịu dàng, 3/4 chiều dài của con gà trống khổng lồ đã bị hành lang thung lũng nuốt chửng. Lý Long đang nóng lòng chờ đợi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Trâu Duy Anh, dùng sức kéo xuống. 

“Pfft…” Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc to lớn bỗng nhiên bị đẩy vào, áp vào phần thịt mềm mại cuối đường hầm của thung lũng Trâu Duy Anh. 

"A... sâu quá..."

Tấu Vi Anh toàn thân run lên vì cú đánh bất ngờ này, và hành lang của thung lũng đột ngột bị điện giật. Tinh dịch vốn đã được dự trữ kỹ càng tràn ra từ mọi ngóc ngách. Tấu Vi Anh phát ra một câu kinh dài, cơ thể yếu ớt ngã xuống ngực Lý Long.

Tất nhiên, Lý Long sẽ không bỏ cuộc. Anh ta dùng hai tay giữ mông Trâu Duy Anh, cố định tư thế, co cơ bụng tương đối khỏe, từ dưới lên trên chậm rãi di chuyển, chọc lên xuống nơi sâu nhất trong thung lũng của Trâu Duy Anh. 

Chỉ trong chốc lát, Trâu Duy Anh đã lấy lại được khoái cảm. Cô đưa tay đỡ ngực Lý Long, ngón tay cái ấn vào ngực Lý Long, bốn ngón còn lại siết chặt cơ ngực của Lý Long. Với con cặc khổng lồ đang hoành hành trong đường hầm thung lũng của mình, cô ấy va vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình. 

Lúc đầu, Tấu Vi Anh chỉ cho phép con cặc khổng lồ của Lý Long di chuyển trong một khu vực nhỏ ở lối vào hành lang thung lũng. Lý Long cố gắng đẩy con cặc khổng lồ lên trên, cố gắng nhét cả hai quả bóng vào cái lỗ xinh đẹp xuất thần của Tấu Vi Anh, nhưng chính vì tư thế cúi người của người phụ nữ nên dù có duỗi mạnh thế nào thì phần lớn con cặc to lớn của cô vẫn lộ ra ngoài. Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng lo lắng của Lý Long, Trâu Duy Anh nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đập xuống. 

"Ồ... thật là một người vợ tốt..." Lý Long ngây ngất nói. 

"A... quả là một người chồng tốt..." Trâu Duy Anh quyến rũ rên rỉ. 

Niềm khoái cảm được tạo ra bởi sự ma sát mãnh liệt giữa con cặc khổng lồ và đường hầm trong thung lũng khiến cả hai cùng lúc rên rỉ ầm ĩ. 

Tấu Vi Anh hơi điều chỉnh góc độ hành lang khe núi của mình và bắt đầu di chuyển nó nhanh nhất có thể. Con cặc khổng lồ của Lý Long hết lần này đến lần khác ra vào hành lang khe núi hẹp của Tấu Vi Anh, vào suốt, khi đi ra chỉ còn lại quy đầu. Bị khoái cảm ép buộc, Tấu Vi Anh Hành lang trong thung lũng đột nhiên trở nên rối ren, bốn bức tường chen vào giữa, khiến lối đi càng bị siết chặt hơn. Tuy nhiên, dưới làn hơi ẩm phun ra như nước suối, con cặc khổng lồ của Lý Long vẫn có thể thoải mái phi nước đại trên đường hoa, điều này khiến Trâu Duy Anh vô cùng vui mừng. 

"Anh trai tốt...con rể tốt...Tôi...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...chồng tốt...ah...ah..."

Một lúc trước khi Tấu Vi Anh lần lượt bước xuống, anh ta dùng hết sức lực để đụ con gà trống khổng lồ thẳng đứng vài lần. Sau đó, sau khi phát ra một tiếng hét tựa như chết chóc, hắn ngã vào người Lý Long như một cục bùn. 

"A, ta muốn xuất tinh khắp lồn mẹ chồng ngươi... ahhh..." Lý Long lúc này gầm lên vài tiếng, cuối cùng lần lượt tiêm tinh trùng đặc quánh của mình vào sâu trong cơ thể nàng...

"Phew, cảm giác thật tuyệt!" Vừa xuất tinh xong, Lý Long chịu đựng điểm yếu nhất thời sau khi lên đỉnh, lập tức xoay người, ấn Tấu Vi Anh đang mềm nhũn xuống dưới, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, nhảy ra khỏi giường, nhìn kỹ hơn. 

Tôi thấy mẹ chồng tôi nằm trên giường, mềm nhũn như bùn. Những cánh hoa khép chặt mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường thịt màu hồng bên trong. Tinh khí và tinh dịch không ngừng chảy ra từ bên trong, bao quanh cánh hoa một lớp bọt trắng. Đồng thời, trong cảnh căng thẳng vừa rồi, tinh dịch và tinh dịch do con cặc to của tôi tiết ra đã cạn kiệt và hình thành những đốm trắng li ti...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Người phụ nữ của Lý Long

Hơn một giờ sau, Lý Long bước ra khỏi phòng hiệu trưởng, với vẻ mặt tự hào. Anh ta lấy ra một bao thuốc lá Red Panda, châm một điếu và bắt đầu rít thuốc. 

Những bậc thang dưới chân tôi vững chãi và vững vàng khi tôi bước về phía nhà giáo viên bên dưới. 

Nhắc đến khoảng thời gian này, Lý Long thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ và cuộc sống hạnh phúc. Sẽ thật hoàn hảo nếu các cô gái trong gia đình có thể hoàn toàn chấp nhận Phú Tiểu Thiên mà không có bất kỳ sự phản đối nào, thay vì luôn ở trước mặt anh với một nỗi ghen tuông lớn lao và chua chát trong lòng. 

Anh lấy từ trong túi quần ra một chiếc và nhìn thấy chiếc điện thoại thông minh màn hình cảm ứng mới ra mắt của chi nhánh điện tử của Tập đoàn Yulong nửa tháng trước. Anh ấy nhìn thấy chiếc điện thoại mới lạ và đẹp mắt này, sử dụng thiết kế màn hình cảm ứng thẳng thường thấy ở các thế hệ trước. Độ dày tổng thể của thân máy là một cm và thân được làm bằng hợp kim carbon.

Nó có màn hình lớn 5,3 inch với độ phân giải 1280x720 pixel. Nó được trang bị bộ xử lý lõi tứ tốc độ 1,2 GHz. Nó được tích hợp camera sau 8 megapixel và camera trước 2 megapixel, hỗ trợ tất cả các chức năng của cửa hàng trực tuyến Longyutian. 

Lý Long nhớ rằng ngay khi mẫu máy này xuất hiện trên thị trường, ngành sản xuất điện thoại di động toàn cầu đã bị sốc. 

Chiếc điện thoại thông minh này có giá chỉ 5.000 đến 8.000 nhân dân tệ, có công nghệ điện tử tiên tiến hơn công nghệ quân sự của nước này vài năm. Không thể phủ nhận đây là chiếc điện thoại thông minh dân dụng đã lọt vào top đầu ngành điện thoại di động toàn cầu chỉ sau chưa đầy một tháng. 

Nó đã thành công chiếm giữ ngôi vị vua trong ngành điện thoại di động và công nghiệp điện tử. 

Sau khi những chiếc điện thoại di động trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ bị đập nát, 5 trong số 10 công ty sản xuất điện thoại di động hàng đầu thế giới đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng phá sản. Ngay cả những tập đoàn nước ngoài luôn kiểm soát ngành công nghiệp máy tính cũng đang trên bờ vực sụp đổ. 

Nó mạnh đến mức có sức mạnh tính toán tương đương với các máy tính phổ thông trong nước hiện nay. Nó đã độc lập phát triển một thư viện phần mềm với nhiều chức năng phong phú và đầy màu sắc. Cùng với phần mềm ma ​​thuật nén và mã hóa không giới hạn trong điện thoại di động, video 1G có thể được nén thành kích thước chỉ 1M. 

Xét rằng những mạng nội địa chỉ hỗ trợ 2G và chậm như rùa, những người sở hữu chiếc điện thoại thông minh này có thể trải nghiệm trước mạng không dây 3G không bị cản trở của kiếp trước. 

Chiếc điện thoại thông minh đáng kinh ngạc của Tập đoàn Yulong đã được niêm yết trên thị trường cùng lúc ở một số quốc gia hùng mạnh ở nước ngoài với tài sản 10 tỷ USD. 

Chưa đầy một tuần, cổ phiếu có giá trị thị trường hàng chục tỷ bỗng bùng nổ lên 500 tỷ dưới sự chứng kiến ​​điên rồ nhất của nhân loại. Nó vẫn đang phát triển và trở thành một tập đoàn khổng lồ với giá trị thị trường là 800 tỷ đô la Mỹ. Cũng có thể nói, kể từ thời điểm niêm yết, Lý Long đã thực sự thay đổi lịch sử. 

Còn hai vị CEO của hai công ty tập đoàn điện tử được anh mua lại sắp phá sản, mỗi người sở hữu 10% cổ phần, bỗng trở thành top 10 người giàu nổi tiếng thế giới, tiệm cận với người giàu nhất hiện tại của Microsoft... Đáng tiếc, lúc đó Lý Long không có mặt trên trái đất, không tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc trọng đại đó, khiến Lý Long có chút buồn bã. 

Gác lại những xáo trộn trong kinh doanh này, đối với Lý Long hiện tại, cho dù trở nên cực kỳ giàu có cũng không được quan tâm nhiều. 

Sở hữu Ziyi, sớm muộn gì bạn cũng sẽ trở thành chúa tể của hành tinh này và tài sản riêng của mình. 

Đối với điều này, đây chính là điều mà Lý Long mong chờ nhất. Khi nghĩ đến việc trở thành hoàng đế của hành tinh này, Lý Long không khỏi mơ mộng. Nếu hắn có thể chính trực xây dựng hậu cung thuộc sở hữu của các hoàng đế cổ đại trên trái đất, đồng thời không ngừng thúc đẩy việc chiêu mộ thê thiếp xinh đẹp trên toàn thế giới, ai biết có bao nhiêu mỹ nhân sẽ sẵn sàng đầu tư vào hậu cung của hắn? 

"Ha ha..."

Nghĩ tới đây, Lý Long không khỏi cười tà ác...

Có tám tầng trong tòa nhà giáo viên này. Tầng trên cùng là phòng làm việc của mẹ chồng tôi, hiệu trưởng và các trưởng phòng. Tầng 7 phía dưới là phòng làm việc của các giáo viên chủ nhiệm từng lớp và các giáo viên ưu tú. 

Khi anh liên tục ném tiền đi, trường trung học công lập tốt nhất thành phố sắp trở thành tài sản riêng của anh. Tuy nhiên, dưới tác động của tiền trần, những gì từng nói đến tính nhân văn, phân phối công bằng từ lâu đã mất đi hương vị ban đầu, cho thấy con người luôn bị chia thành thượng lưu và hạ lưu. 

Hai giáo viên xinh đẹp là phụ nữ của chính họ, Yu ​​Hongyan và Tân Tử Vi, tuy không phải là hiệu trưởng nhưng được chọn là những giáo viên giỏi nhất để làm việc ở tầng này. 

Phòng giáo viên 201, nhìn dòng chữ này trước mặt, Lý Long gõ cửa phòng giáo viên độc thân này.

"Xin mời vào!" 

Một giọng nói nhẹ nhàng và cảm động phát ra từ bên trong. Lý Long đẩy cửa đi vào, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại.

"À, Long, cậu đến rồi, thật tuyệt." 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên nhìn thấy bóng người đi vào, đột nhiên đánh rơi cây cọ vẽ trong tay, nhảy vào vòng tay của Lý Long như một con chim ác là nhỏ vui vẻ, dùng hai tay ôm chặt eo Lý Long. 

Cơ thể ngọc bích áp vào người cô dường như muốn hòa vào cơ thể uy nghi của anh. 

"Hongyan, em có nhớ cậu bé của mình không?"

Cúi đầu ngửi mùi thơm từ mái tóc đen huyền ảo của cô, Lý Long nâng mặt cô lên trong vòng tay anh, nhìn khuôn mặt kích động và đầy nước mắt của Vu Hồng Nham. Lý Long cúi đầu, chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó đưa tay lau nước mắt trên mặt cô. 

"Ừ, anh nghĩ nhiều lắm, ngày nào cũng nghĩ đến, ai đã khiến em biến mất hơn một tháng, sau đó mấy ngày trước lại đột nhiên xuất hiện, rồi lại biến mất sau khi ở cùng chúng ta chưa đầy hai ngày. Anh thực sự sợ em sẽ bỏ rơi chúng ta..."

"Thật xin lỗi, đợi đến Quốc khánh. Chúng ta cùng nhau đến Bắc Kinh, cùng nhau trải qua kỳ nghỉ Quốc khánh vui vẻ coi như đền bù cho việc để em trải qua khoảng thời gian này. Khi anh trở về, anh sẽ lập tức đưa em về nhà, để mẹ anh làm quen với em. Như vậy, em sẽ được coi là có địa vị và là người phụ nữ của Lý Long của anh." Nhìn mỹ nhân đẫm nước mắt trong vòng tay, Lý Long mềm lòng nói ra quyết định của mình. 

"À, thật sao?" Sự ngạc nhiên lớn khiến Vũ Mỹ Nhân lại phấn khích, cô mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và tuyệt vời của mình. Tất nhiên, Lý Long sẽ không buông cô ra, cúi đầu hôn cô. 

Dưới sự hấp dẫn không thể cưỡng lại của Nữ thần Dục vọng đối với Nữ thần Ngọc, mười hai người phụ nữ cùng nhau phiêu lưu trong rừng nguyên sinh đều được chính mình dạy dỗ về Nữ thần Ngọc ...

Trong khoảng thời gian này, Lý Long đột nhiên biến mất hơn một tháng. Thật bất ngờ, họ lại sở hữu Kỹ năng Nữ thần Ngọc. Không có sự nuôi dưỡng của kỹ năng nữ thần dục vọng, kỹ năng nữ thần ngọc ẩn trong cơ thể khiến họ không thể tỉnh táo suốt cả ngày. 

Càng về đêm, sự trống trải và cô đơn càng khiến họ khó chịu hơn. Cuối cùng, nửa tháng đầu, họ không thể chịu đựng được nữa và cùng nhau thuê một căn nhà ở bên ngoài. Họ phải an ủi nhau trong ngôi nhà này vài ngày một lần và liên tục luyện tập Ngọc Nữ Thần Kỹ để giảm bớt sự tra tấn.

Hiện tượng này khiến Lý Long kinh ngạc. Trong vài ngày qua, Lý Long đã thực sự nghiên cứu thuốc trường sinh dục vọng màu vàng trong cơ thể mình và Kỹ năng Thánh nữ và Kỹ năng Ngọc nữ thần đã dạy cho các cô gái khác, và cuối cùng cũng hiểu được nó. 

Hóa ra nếu một người phụ nữ được anh ta dạy dỗ về sức mạnh của Thánh Thần, cho dù cô ấy không có ma thuật dục vọng nuôi dưỡng bản thân, cũng sẽ không khiến người phụ nữ có sức mạnh của Thánh Thần có sinh lý bất thường. Nhiều nhất sẽ khiến họ nảy sinh ý nghĩ phản bội. 

Nhưng đối với những phụ nữ có Kỹ năng Ngọc Nữ thần thì điều đó sẽ không hiệu quả. 

Một khi họ không được nuôi dưỡng bằng ma lực do dục vọng của bản thân trong một thời gian dài, họ sẽ bị sức mạnh Ngọc Nữ thần âm thầm làm tê liệt, dần dần làm tan rã sự tỉnh táo của họ. Cho đến cuối cùng, nếu không được nuôi dưỡng bằng sức mạnh ma thuật của ham muốn, họ có thể phát điên nếu nặng quá, và trở thành trạng thái thực vật nếu nhẹ. 

Tuy nhiên, nếu phụ nữ sở hữu Kỹ năng Ngọc Nữ thần, Kỹ năng Ngọc Nữ thần càng sâu thì họ càng có khả năng chống lại tác dụng phụ của Kỹ năng Nữ thần Ngọc càng mạnh mẽ và lâu dài hơn. Nếu họ thành công, Lý Long, người sở hữu Kỹ năng Ma thuật Dục vọng, sẽ mang trong mình hạt giống sự sống, tức là một đứa trẻ. 

Chỉ khi đó, chất độc tiềm ẩn của Ngọc Nữ Thần Kung Fu mới bị loại bỏ. 

Nhưng một khi họ đã thụ thai hạt giống sự sống cho chính mình, những người sở hữu sức mạnh dục vọng kỳ diệu, điều đó có nghĩa là cơ thể và tâm trí của họ sẽ đầu hàng chính mình, và họ sẽ không bao giờ có ý nghĩ phản bội chính mình. Họ sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Nữ thần Ngọc và có nguy cơ mất đi bản chất ban đầu. 

Lý Long vui mừng khôn xiết, chẳng phải ông trời cũng đang giúp đỡ anh sao? 

Sau Quốc khánh, tôi sẽ rời trái đất và đi đến trung tâm vũ trụ ở một không gian khác để tìm lại trái tim của vũ trụ. 

Tình cờ là anh ta đã hoãn việc trở về để tất cả phụ nữ của anh ta có thể sinh con cho anh ta. 

Bằng cách này, dù họ có đi xa hàng chục năm thì người phụ nữ của họ khi quay về vẫn sẽ yêu thương họ và họ sẽ không cảm thấy cô đơn. Họ sẽ có máu thịt để an ủi tâm hồn họ. 

Về phần Tử Di, trong khoảng thời gian này, cô đã bí mật xây dựng một hệ thống giám sát mang tên Người bảo vệ các vị thần trên khắp thế giới. Vào ngày Quốc khánh, bà sẽ dùng tên lửa nước ngoài để phóng 10 vệ tinh để hoàn thành bước cuối cùng. Người bảo vệ các vị thần có thể giám sát thế giới mọi lúc sẽ được thành lập. 

Lý Long cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ đến sự bảo hộ thần thánh này. 

Đáng tiếc là đến lúc đó, hắn cũng sẽ rời khỏi trái đất. 

Ngược lại, nếu bạn muốn nhìn thấy Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ ở bên kia thế giới, bạn có thể làm bất cứ điều gì trong phòng mà không ai để ý. Nó thậm chí còn tuyệt vời hơn việc nhìn trộm trực tiếp và bạn có thể ăn trộm 360 độ. 

Đối mặt với sự bảo vệ thần thánh mà mọi người đàn ông đều mong muốn có được, chẳng trách Lý Long dâm đãng lại cảm thấy thương hại. 

Tôi vẫn còn hơi chán nản. Nếu tôi nhắc đến điều này sớm hơn, liệu bây giờ tôi có thể trải nghiệm được trải nghiệm phấn khích đó không? 

Ôi quên mất, chỉ cần hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ tìm kiếm trái tim vũ trụ, khi trở về hắn sẽ là hoàng đế của hành tinh này. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Ai dám phản đối và cướp bóc cả gia đình anh...

Khi hôn Vũ Mỹ Nhân, Lý Long đang nghĩ về những điều này trong đầu. Anh vừa mới thỏa mãn, khi cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay mình thở không đều, anh tách khỏi cô...

"Long, nhìn xem, bức chân dung tôi vẽ cho cậu, có giống cậu không? Nhìn có đẹp không?" Vu Hồng Nhan vui mừng như một thiếu nữ vui vẻ. Cô kéo Lý Long vào studio rộng rãi và nói trước bức tranh sơn dầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 Những ngày vui vẻ

Trong lúc bất chợt, Lý Long không khỏi luyện tập võ thuật ở ngọn đồi sau biệt thự. Thần võ của hắn nhanh như gió và tĩnh lặng như cây thông già, Cửu Dương ma pháp của nhà Đường và Ma pháp dục vọng của chính Lý Long, mạnh đến mức quét qua cây cối xung quanh. 

Điều này là do Lý Long đã kiểm soát một nửa sức mạnh của mình. Anh lo cây sẽ gãy nên không dùng hết sức. 

Đáng tiếc không có nam nhân, huống chi là nữ nhân, nhìn thấy cảnh tượng khiến người khác chú ý như vậy. Lý Long dừng lại, cảm thấy mình đã tính sai...

Vào giữa mùa thu, nhiệt độ ở miền Nam nóng và khô nhưng về đêm có thể cảm thấy khá se lạnh. 

Chẳng mấy chốc, Lý Long khát nước và đổ mồ hôi khắp người. Anh dùng khăn lau mồ hôi trên người rồi đổ nước suối mát lạnh vào ruột. Đột nhiên có một cảm giác sảng khoái xen lẫn ngọt ngào, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Cháo tự thân

"Tỷ tỷ, chúng ta hai mẹ con muốn chuyển đến biệt thự tạm thời trống đối diện, không biết ngươi nghĩ thế nào."

Trong bữa tối, Mộ Uyển Anh đột nhiên yêu cầu Trần Tú Nghiên bên cạnh chuyển đến biệt thự trống đối diện. 

Trần Tú Yến nghi ngờ hỏi: "Chị ơi, chị sống ở đây có khó chịu không?"

Nói rồi, Trần Tú Yến ra hiệu bí mật cho Lý Long đang ngồi ở ghế chính yêu cầu anh xin lỗi mẹ vợ tương lai của mình. Cô không muốn anh nhưng giả vờ như không nhìn thấy cô, không để ý đến cô, trong lòng thầm khó chịu. 

"Không, chị, chị cũng biết em rất hy vọng vào việc học của Tiểu Thiên, em muốn cô ấy có một không gian yên tĩnh để nghỉ ngơi."

Trên thực tế, Mộ Uyển Anh lấy con gái làm cái cớ để dọn ra ngoài, không chỉ vì muốn cho con gái mình một không gian yên tĩnh mà còn vì nhà Lý Long có quá nhiều con gái. Tuy không muốn nhưng cô rất nhạy cảm, cô vẫn mơ hồ cảm thấy có vài người trong số họ đang cười nhạo cô và Tiểu Thiên, nhưng điều đó khiến cô rất khó chịu. 

Một cái khác, dù sao có mười lăm biệt thự ở Lijiayuan, trong đó có hai cái dùng làm nơi ở cho nhân viên bảo vệ, một cái hiện do gia đình Lý Long ở, còn cái còn lại là của Chu Phi Yến và con gái bà, những người ăn ba bữa một ngày với mọi người. 

Ngay cả Mộ Uyển Anh cũng cảm động. 

Nghe câu trả lời của mẹ chồng, Trần Tú Yến đành phải ân cần đáp lại: "Chị, chị muốn sống ở đâu cũng được. Đừng khách sáo. Sau này nếu có bất tiện hay khó khăn gì thì cứ nói với em."

"Cảm ơn chị!" Mộ Vạn Anh vui vẻ gật đầu. 

Trên thực tế, khi Lý Long nghe được lời đề nghị chuyển ra ngoài sống của dì Mộc, anh ấy đã cảm thấy khó chịu. Anh không khỏi tự trách mình là người phụ nữ keo kiệt, nhưng chẳng bao lâu tâm trạng của Lý Long đã thay đổi 180 độ. 

Tuy nhiên, Lý Long cho rằng trong khoảng thời gian này mình đã quá chậm trong việc tuyển nữ. Anh ấy đã tập hợp tất cả các cô gái về một nhà. Anh đã coi nơi này như hậu cung nhỏ của riêng mình. Anh không muốn nóng nảy không ăn được đậu phụ. Với sự xuất hiện của những người phụ nữ trưởng thành lần lượt đến, đối mặt với những người phụ nữ đó, anh không thể sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình...

Sau khi nghĩ đến sự thật đơn giản như vậy, Lý Long lập tức hối hận. Bây giờ đối mặt với dì Mộ và con gái muốn dọn ra ở riêng, ông đương nhiên rất hoan nghênh. Anh gào thét vài lần trong lòng. Tất nhiên, Lý Long không thể đáp lại đôi mắt đen láy của mẹ. 

Chẳng bao lâu bữa tối nay, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn rất hòa thuận.

Một giờ sau, Lý Long giúp dì Mu, hai mẹ con di chuyển đến biệt thự đối diện, bên phải chị Yan và ổn định cuộc sống. 

Trước đây, những thứ này được mua bởi những người giàu có trong thành phố. 

Sau khi Lý Long nổi tiếng, anh bỏ số tiền gấp ba để mua toàn bộ khu biệt thự. 

Tất cả những thứ mà người chủ cũ sử dụng đều phải được Lý Long thay thế bằng một nét bút. Các loại vật dụng sinh hoạt đều đầy đủ, hàng ngày người dân được bố trí để người dân có thể dọn vào ở. 

Không ngờ, Mục Vạn Anh có lẽ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy hai mẹ con sở hữu biệt thự của riêng mình. Cô đá mắt cá chân vào bậc cầu thang khiến mặt cô tái nhợt. 

Lý Long và Phó Tiểu Thiên lo lắng bước vào, để dì Mộc ngồi xuống trong phòng khách, mới phát hiện chỉ bị sưng nhẹ. Hãy để họ thư giãn...

Buổi tối, sau khi Tiểu Thiên lên lầu tắm rửa, Lý Long liền vào bếp làm bữa tối. 

Lý Long trong lòng có mỹ nhân nhanh chóng bước ra khỏi bếp với bát cháo nóng hổi trên tay, đi đến phòng dì Mộc, mở cửa bước vào.

Tôi nhìn thấy dì Mục đang ngồi trên ghế sô pha, lật xem cuốn album ảnh, vẻ mặt dịu dàng trìu mến. Thỉnh thoảng cô lại cười khúc khích, giọng cô nghe như tiếng kêu đầu tiên của một con chim chiền chiện. Cô đặt một chân lên chiếc bàn cà phê bằng kính màu hạt dẻ, điều này cho thấy đôi chân sen của cô có màu trắng lạ thường. 

"Dì Mụ."

Lý Long thay giày, nóng lòng muốn đến chỗ dì Mộc. Sau khi đặt cháo nóng trên tay lên bàn cà phê, chiếc mũi nhạy cảm của anh đã ngửi thấy mùi thơm say đắm của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Tiểu Long!" Mộ Vãn Anh đáp lại.

"Chân thím còn đau không? Để tôi xem!" Lý Long Giang ngồi xổm bên cạnh dì Mộc, nhìn nó rồi quan tâm hỏi.

"Tiểu Long, ngươi hiểu được, ngươi cảm thấy có lỗi với Mộc di." 

Mộ Uyển Anh cười ngọt ngào nói. Cô nhìn Lý Long đang quan tâm đến cô trước mặt rồi cúi đầu kiểm tra chân anh. Cô không nhịn được đưa tay vuốt tóc Lý Long. Cô nhấc bàn chân bị thương lên cho Lý Long và nói: "Nhìn xem, mọi chuyện gần như ổn rồi."

Hôm nay Mục Vạn Anh mặc một chiếc áo vest bằng vải cotton, để lộ đôi vai ngọc trắng nõn mịn màng hai bên, bộ ngực và đường rãnh thanh tú hiện rõ dưới xương quai xanh thanh tú và gợi cảm. Chất liệu của áo vest cực kỳ mỏng và ôm sát vào cơ thể cô một cách mượt mà, tôn lên hoàn hảo hình dáng quyến rũ của cô. Hai bầu ngực như muốn bung ra khỏi quần áo. 

Phần thân dưới là váy dài mềm mại, nền vàng và hoa xanh, thanh lịch và quyến rũ. Mông tròn rất thẳng ngay cả khi ngồi trên ghế sofa. Một bắp chân nhỏ nhắn trắng nõn lại càng quyến rũ hơn dưới váy.

Một chân đặt phẳng trên bàn cà phê. Đôi chân dài và thon của cô có những đường cong hoàn hảo và dẻo dai. Các ngón chân trước của cô được sắp xếp gọn gàng như những viên ngọc trai. Da trên lòng bàn tay cô hồng hào và mềm mại như da em bé. 

Bởi vì vừa rồi Lý Long đã chườm đá viên nên hiện tại dường như không có vết sẹo rõ ràng. Lý Long cẩn thận chuyển bàn chân bị thương của dì Mu sang chân mình. Làn da trắng nõn mịn màng nhất thời có cảm giác mát lạnh, mơ hồ nhìn thấy một chút vết đỏ sưng tấy ở mắt cá chân. 

“Dì Mộ, chỗ sưng tấy đã hết rồi.”

Lý Long dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng da ửng đỏ, để những ngón chân trong suốt như pha lê nhẹ nhàng duỗi ra. 

Mục Vạn Anh không coi trọng mối liên hệ này chút nào. Cô nhìn Tiểu Long đang ngồi xổm ở đó mà cảm thấy có lỗi với cô. Tuy bà là mẹ vợ tương lai của anh, nhưng với tư cách là một người phụ nữ đã lâu không có đàn ông quan tâm, bà không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. Nàng nhẹ giọng nói: “Đều là lỗi của Tiểu Long.”

"Ha ha!" Lý Long Hàn cười mấy tiếng.

Vẻ mặt của Tiểu Long khiến Mộ Uyển Anh che miệng cười khúc khích, đôi tay ngọc đặt lên vai Lý Long: "Tiểu Long, không cần nhéo cô ấy, đến ngồi cạnh dì Mộc."

Lý Long cẩn thận đặt chân Mộ Uyển Anh lên bàn cà phê, sau đó bưng bát cháo nóng đến bên cạnh, nịnh nọt nói: “Dì Mục, bây giờ đã gần mười một giờ rồi, sáu giờ ăn tối xong chắc sẽ hơi đói một chút. Sao không ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm.”

Mộ Uyển Anh lại cảm thấy nhẹ nhõm, vừa lúc cô đưa tay nhận lấy, Lý Long nói: “Dì Mộ, để cháu đút cho dì.”

Nghe vậy, Mộ Uyển Anh tức giận cười nói: “Mẫu thân ngươi coi là cái gì! Nàng có giá trị như vậy sao?”

Lý Long không quan tâm. Anh thổi nhẹ lên môi rồi đưa chiếc thìa lên đôi môi hồng hào, “Con ngoan, há miệng ra.”

Mộ Uyển Anh hơi giật mình, trên mặt thoáng đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Long, cô bất đắc dĩ tiến về phía trước, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu Long, cảm ơn!"

Nói xong, đôi môi mỏng hồng hào của cô khẽ mở ra, cô đưa đầu thìa vào miệng. 

Mộ Uyển Anh nghiêng người về phía trước, dưới mắt Lý Long lộ ra càng nhiều rãnh tuyết trắng nhờn. Bộ ngực trắng nõn mịn màng như đậu phụ, làn da trắng nõn mềm mại cùng những đường gân li ti dưới da lộ rõ. Khuôn mặt mịn màng hồng hào đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng càng quyến rũ hơn khi khép lại. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô còn nhỏ, một người đàn ông đã cho cô ăn. Nghĩ tới chồng trước cũng không có đối xử với mình như vậy quan tâm, Mộ Uyển Anh không khỏi có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy chiếc thìa nhỏ lại đưa vào miệng, một vị ngọt ngào khó tả khiến Mộ Uyển Anh tự nhiên mở miệng... Dưới sự xem xét của con rể tương lai, món cháo thịt nạc bình thường dường như trở nên đặc biệt thơm ngon, phần lớn bát cháo lớn nhanh chóng biến mất. 

Mộ Uyển Anh đang ăn vui vẻ không muốn nghe thấy Lý Long đột nhiên nói: “Ừ, bữa tối cũng chưa no, nhìn dì Mộc ăn ngon như vậy, tôi lại thấy đói rồi.”

Tôi nhìn thấy Lý Long đưa thẳng chiếc thìa nhỏ dường như vẫn còn dính nước bọt của chính mình vào miệng. Anh ngậm nó trong miệng rất lâu, có vẻ rất ngon. Sau đó hắn nuốt hết cháo, nhưng lại cau mày nói: “Vẫn không bằng tay nghề của dì Mộ.”

"Haha, tất nhiên rồi. Tôi là chủ nhà hàng. Không có kỹ năng đặc biệt thì làm sao có thể làm được việc này?" Nghe xong lời của Lý Long, anh cũng không quan tâm, chỉ ăn cháo nóng dính đầy nước bọt của chính mình. Anh ấy rất vui vì đã thể hiện được kỹ năng của mình trước tiên. 

Chiếc thìa trong tay Lý Long lại múc một ít cháo, đưa tới đôi môi đỏ mọng của Mộ Uyển Anh. 

Mộ Uyển Anh đang định mở miệng thì thấy Lý Long đang dịu dàng nhìn mình. Mặt hắn hơi đỏ lên, ánh mắt né tránh trong giây lát, sau đó đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra đón lấy bát cháo nóng...

Mộ Uyển Anh cảm thấy bụng mình hơi chướng lên. Nhìn thấy bát sứ sắp chạm đáy, cô cũng kinh ngạc vì mình đã ăn nhiều như vậy, nói: “Dì Mộc no rồi, Tiểu Long, cháu có thể ăn.”

Bất kể là kiếp trước hay kiếp này, Lý Long chắc chắn biết khẩu vị của Mộ Uyển Anh, cho nên hắn cũng không từ chối lời cầu hôn của Mộ Uyển Anh, liền nhổ từng ngụm cháo nóng mà dì Mục đã ăn vào miệng. 

Mộ Uyển Anh dựa vào trên sô pha, nhẹ nhàng xoa bụng. Cô nhìn Lý Long trước mặt, không khỏi mỉm cười: "Tiểu Long, dì Mộc ăn nhiều quá rồi."

"Thật sao? Để anh xoa cho em nhé."

Lý Long đặt chiếc bát trống sau bàn cà phê, cúi người xuống, đặt tay lên bụng dưới của Mộ Uyển Anh, nhẹ nhàng xoa xoa. Qua lớp vải mỏng, anh tìm thấy một mảnh vải mịn màng và tinh tế. 

Lực nhẹ nhàng vừa phải, khiến Mộ Uyển Anh nhất thời cảm thấy thoải mái, cô cũng không từ chối. Cô ngọt ngào chạm vào mặt Lý Long, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Long thật tốt bụng, nếu có một đứa con trai như cậu thì tốt quá, Tiểu Long!"

"Dì Mụ, chẳng phải dì còn có một đứa con rể như con sao? Tuy nó không phải con ruột của dì, nhưng nó cũng không kém gì con ruột của dì. Từ giờ trở đi, dì Mục, dì sẽ coi con như con ruột, để con nuôi dì lúc về già."

Lý Long xoa xoa, đột nhiên nói gì đó. 

Mộ Uyển Anh hơi giật mình, nhưng chợt mỉm cười nói: “Đương nhiên, con gái duy nhất của ta là giao cho ngươi, ngươi không nuôi dì Mộc thì ai sẽ nuôi?”

"Ha ha, ta nói sai rồi." Lý Long lập tức đỏ mặt. 

"Cười khúc khích!"

Mộ Uyển Anh nhìn Lý Long đang đỏ mặt, ngọt ngào cười, lại cầm cuốn album ảnh lên, lật qua lật lại, đưa cho Lý Long nói: “Tiểu Long, ngươi nhìn này, đây là ảnh Tiểu Thiên khi còn nhỏ, lúc đó nàng rất nghịch ngợm.”

Nghe vậy, Lý Long ngồi thẳng dậy, nghiêng người, vai anh áp sát vào vai cô. 

Mục Vạn Anh không phản đối việc Lý Long có tình cảm với cô như vậy. Cô dùng ngón tay ngọc chọn bức ảnh phía trên và trìu mến nói: "Xiaoqian lúc đó còn nhỏ, chớp mắt đã lớn như vậy rồi."

Khi dì Mu chỉ vào một bức ảnh trong album, Xiaoqian sáu, bảy tuổi đang cầm một khẩu súng nước đồ chơi trên tay và phun nước lên một quả bóng bay. Xiaoqian mặc váy trắng và cài hoa đỏ trên đầu. Cô đang đứng cạnh một người đàn ông xa lạ với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Lý Long ở bên cạnh thân thể mềm mại mịn màng của dì Mộ. Tóc cô có mùi dầu gội. Qua đường viền cổ áo hình chữ V, hiện ra một mảng tuyết trắng nhờn lớn. Tuyết và mương không đáy, giống như một hố đen. Lý Long nhanh chóng rời mắt khỏi bức ảnh. Trong lòng nóng bừng khiến Lý Long đột nhiên cảm thấy hô hấp trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Trống rỗng lấy ấm áp lấy an ủi

Ký ức của con người hầu hết đều đi kèm với những năm tháng vui buồn trong quá khứ. 

Mộ Uyển Anh nhất thời xúc động, không khỏi dùng đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại chạm vào nó. Khi trong ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ bắt đầu ngả sang màu vàng, nỗi khao khát và ngọt ngào hòa quyện vào nhau và gói gọn trong những giọt nước mắt pha lê, rơi xuống từ khuôn mặt mịn màng và thanh tú. 

Một giọt chất lỏng pha lê nhỏ giọt trên chiếc cổ áo ngực tròn trịa trắng nõn, cuối cùng khiến Lý Long khó khăn mới rời mắt khỏi rãnh tuyết sâu. Trên mặt Thanh Thành bên cạnh đã có hai giọt nước mắt. Lý Long lo lắng hỏi: "Dì Mộ, sao dì lại khóc?"

"Không... không sao đâu. Dì Mộc chỉ là nhớ lại chuyện cũ, không khỏi có chút hưng phấn."

Mộ Uyển Anh sững sờ định thần lại, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại không nhịn được xấu hổ, vội vàng dùng mu bàn tay lau đi giọt nước mắt nóng hổi. 

Đột nhiên, Lý Long kéo tay dì Mộc ra, dùng một tay lau đi những giọt nước ấm áp như ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của nàng, nhẹ nhàng nói: "Dì Mục, mặc dù trước đó con không biết chuyện gì đã xảy ra với dì, nhưng sau này, ta, Lý Long, sẽ đối xử thật tốt với Tiểu Thiên, coi dì như mẹ ruột của mình, hiếu thảo với dì, để dì có một cuộc sống ổn định hạnh phúc."

Dùng một tay nhẹ nhàng vuốt một lọn tóc rối bù trên trán dì Mục, làn da mát lạnh như nước, hương thơm của cơ thể ngọc hòa lẫn với mùi dầu gội thật say lòng người. 

"Rồng nhỏ..."

Mộ Uyển Anh lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trong tầm tay. Nó thật đẹp trai và quyến rũ, với sự dịu dàng và dũng cảm. Nhiệt độ trong lòng bàn tay ấm áp đến mức cô không khỏi ấn lòng bàn tay to lên nhẹ nhàng xoa xoa mặt mình.

Một trái tim đầy dịu dàng luôn khiến con người trở nên mỏng manh hơn. Mộ Uyển Anh lại động đậy, nửa thân thể áp vào ngực hắn, dựa vào vai hắn. Nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ truyền vào tai cô, một cảm giác an toàn mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây ập đến với cô. Giọng nói của cô vô tình trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như gió xuân biến thành mưa, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Long, em có thể ủng hộ dì Mộc được không?"

Dì Mụ trước mặt thật tuyệt vời. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều duyên dáng và tinh tế, luôn có thể quyến rũ đàn ông và họ không thể không say mê cô.

Dáng người kiêu hãnh đó thật tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. Mọi thứ đều là sự thích thú khi nó in sâu vào tầm nhìn. Khuôn mặt lúm đồng tiền tràn ngập niềm vui và hương vị quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp. Khi cơ thể chuyển động di chuyển, sự va chạm có thể khiến con người vô tình rơi xuống vực thẳm. 

"Dì Mụ, dì thật xinh đẹp!" Lý Long dùng ngón tay vuốt sạch sợi tóc trên trán của dì Mu thanh tú và khen ngợi cô. 

Mục Vạn Anh không chống cự Lý Long. Anh ấy rất tình cảm với cô ấy. Suy cho cùng, anh là người thân nhất trong gia đình cô ngoài con gái cô. 

Khi được anh khen ngợi chân thành như vậy, mặt Mộ Uyển Anh vẫn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đặt lên đầu cô. Lý Long giúp nàng chải tóc, cười nói: "Sau này Tiểu Long kết hôn, ta sẽ không nói như vậy nữa."

"Dì Mộ, dì còn chưa tới bốn mươi, không biết dì có ý định yêu lần nữa không. Để cháu cho dì một cái tên Tiểu Long của dì để tham khảo. Nói thế nào nhỉ? Ngoại trừ Tiểu Thiên ra, tôi cũng là họ hàng của dì."

Mộ Vạn Anh bật cười. Cô cảm thấy ấm áp và vui vẻ trước lời nói nghịch ngợm của Lý Long, nhưng không khỏi cảm thấy dịu dàng trên khuôn mặt. Cô nhìn khuôn mặt sắt đá của chủ nhân tuấn tú của Tiểu Long, nắm lấy bàn tay ngọc thô ráp của anh, vuốt ve vài cái, sau đó lắc đầu nói: "Tiểu Long, dì Mộc không có ý định tìm cô ấy nữa. Cô hài lòng chỉ để dì Mộc nhìn Tiểu Thiên sống vui vẻ. Bất quá Tiểu Long tốt như vậy, có lẽ sẽ khiến dì Mộc đau lòng thất vọng."

"Dì Mộc, con xin lỗi. Con cũng biết con lãng mạn và có quá nhiều phụ nữ, nhưng con sẽ không để Tiểu Thiên phải chịu bất công nhỏ nhất trong nhà, kể cả dì Mộ." Lý Long chân thành nói.

Dù cố ý hay vô ý, dì Mộc tựa nửa cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay anh. Lý Long nói xong, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô, vuốt ve, chạm vào tấm lưng mịn màng xuyên qua lớp vải mỏng. Quả cầu tuyết đè lên ngực anh mềm mại, nảy lên và đã hoàn toàn biến dạng. Gần một nửa nó vắt ra khỏi đường viền cổ áo hình chữ V, nằm gọn dưới mắt Lý Long. Nó cực kỳ trắng. 

"Anh cũng biết anh có nhiều phụ nữ hơn. Thôi đi, con gái có phúc phận của riêng mình. Chỉ cần anh không bỏ rơi hai mẹ con chúng tôi, nhanh chóng chuyển giao những gì anh đã hứa với mấy công ty dưới danh nghĩa Tiểu Thiên. Tôi sẽ yên tâm. Tuy việc này có chút xúc phạm nhưng đó là sự đảm bảo cuối cùng cho hai mẹ con chúng ta."

Mộ Uyển Anh không khỏi trừng mắt nhìn Lý Long, thầm nghĩ hắn có nhiều nữ nhân đến mức ngay cả một nữ nhân bình thường cũng không chịu nổi. Thật không may, con gái bà từ chối nhận ra anh. Trong xã hội bất công này, lựa chọn tốt nhất cho hai mẹ con bất lực của cô lúc này chính là chỉ gia nhập nhà họ Lý. Mộ Uyển Anh âm thầm thở dài trong lòng.

"Dì Mụ nhìn xem, đây là cái gì?" Lý Long rất hiểu, mỉm cười, sau đó từ phía sau lấy ra một tập tài liệu lớn đưa cho dì Mộc nói. 

"À!"

Nhìn vào văn kiện chuyển giao tài sản lớn trên văn kiện, Mộ Uyển Anh kêu lên một tiếng, sau đó không khỏi cầm trên tay đọc. Nhìn vào, trên đó viết rõ ràng dưới tên Lý Long, một số công ty con của tập đoàn Yulong trị giá hơn 150 tỷ đồng đã được đứng tên Lý Long ký, có giấy chứng nhận của một công ty luật lớn và Sở Tài chính. 

"Được rồi, sao bây giờ dì không ký tên đi, dì Mộc? Dù sao dì Mộc, sau này dì cũng không có ý định tái hôn. Nếu dì và Tiểu Thiên ở cùng nhau thì cũng không có vấn đề gì lớn." Lý Long mỉm cười, sau đó nói: "Con sẽ chăm sóc dì Mu cả đời."

"Tiểu Long, cảm ơn ngươi!" Kích động, lúc này Mộ Uyển Anh thật sự kích động. 

Đối với những gì Lý Long đã hứa, Liêu Anh luôn cảm thấy bất an. Cô phải chia sẻ một đứa con gái với một người đàn ông, dù người đàn ông đó có rất nhiều tiền và thuộc một gia đình mới giàu có. 

Tuy nhiên, tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều gia đình giàu có lấy vợ, sau khi lấy chồng chán ngán lại bị những gia đình giàu có bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Người phụ nữ bị thương chỉ được bồi thường một khoản tài sản nhỏ không gây đau đớn, đau đớn.

Nhưng bây giờ trước mặt cô là khối tài sản hơn 15 tỷ. Chỉ cần cô và con gái ký tên thì hơn 15 tỷ sẽ thuộc về cô và Xiaoqian. Điều khiến cô yên tâm là phía sau có viết rõ ràng rằng dù trong hoàn cảnh nào, sau này hai bên sẽ ly hôn, Lý Long không thể lấy lại tài sản này vì bất cứ lý do gì. 

Dì Muwan tuy không phải là người hám tiền nhưng lại lo lắng về khoản tài sản khổng lồ đảm bảo này, cuối cùng có niềm tin rằng Lý Long sau này sẽ không bỏ rơi hai mẹ con cô. Suy cho cùng, không có gia đình giàu có nào dám tùy ý từ bỏ khối tài sản khổng lồ như vậy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Mộ Uyển Anh đang hưng phấn đến nước mắt lưng tròng buông ra, đột nhiên nhào vào trong ngực Lý Long, khóc lớn...

Một giờ sau, anh cuối cùng cũng giải phóng được sự trì trệ đã tích tụ trong lòng bao năm qua và khoảng thời gian này. Nhìn dì Mục mệt mỏi yếu ớt trong vòng tay, Lý Long một lần nữa giúp dì chải mái tóc đen rối bù, đẫm nước mắt. Anh nhìn cô trong lòng, nhẹ giọng nói: "Dì Mộ, để anh bế cô ấy lên giường."

Mặc dù thân thể suy yếu nhưng Mộ Uyển Anh cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình chưa bao giờ thoải mái như vậy vào lúc này cũng không từ chối đề nghị của Lý Long. Cô đỏ mặt, đưa tay nhẹ nhàng vòng qua cổ anh, gật đầu đồng ý: “Ừ!”

Lý Long một tay ôm lưng dì Mộ, tay kia luồn vào dưới chân cô, ôm lấy đôi chân đầy đặn săn chắc của cô. Toàn thân hắn nhẹ như không xương, các xúc tu đều là thịt mềm, giống như một chiếc lá, gợn sóng trong lòng Lý Long, thật chặt một cách đáng yêu.

"Tiểu Long, dì Mộc có nặng lắm không?" 

Mục Vạn Anh hơi vặn vẹo cơ thể, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi bĩu ra, và cô ấy đang làm điệu bộ với Lý Long một cách hiếm thấy. 

Diện vest và váy dài, Mục Vạn Anh 35 tuổi phát huy vẻ đẹp thuần khiết đến tột đỉnh. 

Lúc này, Mộ Uyển Anh bị Lý Long Xuyên bế lên, hai tay ôm lấy cổ hắn. Khuôn mặt dịu dàng như ngọc của cô dường như đang nở một nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào, trong mắt cô hiện lên một chút ngượng ngùng và dịu dàng. Lúc này, cô thực sự đã thể hiện ra thái độ của cô con gái nhỏ khiến người ta phải tê dại."Dì Mụ, dì đang cư xử như một đứa trẻ sao?"

Khuôn mặt dịu dàng của Mộ Uyển Anh đỏ bừng, nhưng cô nhận ra vừa rồi mình đã mất bình tĩnh. Nhìn thấy bộ dáng trêu chọc của Lý Long, nàng tức giận nói: "Có chuyện gì vậy, dì Mộc không thể làm bộ trước mặt Tiểu Long sao?"

"Ừ, tất nhiên là có thể. Tôi thích dung mạo của dì Mộc nhất." Lý Long mỉm cười nói. Sự xuất hiện của cô gái nhỏ khiến trái tim anh vô cùng ngứa ngáy, và sự cọ xát kéo dài của những ngọn đồi tuyết trên ngực cô khiến máu anh sôi sục. 

Từ ghế sofa đến giường trong phòng ngủ chỉ là một quãng đường ngắn mà Lý Long tưởng chừng sẽ không bao giờ đi hết. Phần cơ thể cứng rắn phía dưới của anh luôn có thể cọ sát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Tuy nhiên, chiếc giường lớn cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. Lý Long cẩn thận đặt Mộ Uyển Anh xuống chiếc giường lớn của mình: “Dì Mộ, cẩn thận.”

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi nên về ngủ đi."

Mộ Uyển Anh nằm gối đầu, mái tóc dài xõa sang hai bên, mềm mại đẹp như hoa. Nhìn thấy Lý Long ngồi xổm bên giường nhìn nàng dịu dàng, nàng dịu dàng cười nói: "Mẫu di có cần Tiểu Long trông chừng nàng ngủ không?"

“Mẫu cô, Tiểu Long muốn hỏi một câu, cô ngủ một mình bao lâu rồi?”

"Hãy để tôi nghĩ."

Mộ Uyển Anh cắn nhẹ đôi môi mỏng, nghịch ngợm duỗi ngón tay trắng xanh ra, lặng lẽ đếm trước mắt. Nói xong, cô nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: “Tôi, Tiểu Thiên, học cấp hai, dì Mộc ngủ một mình bốn năm.”

"Đã bốn năm rồi!"

Lý Long kêu lên, đột nhiên mỉm cười trèo lên giường: “Vậy hôm nay con ngủ với dì Mộc.”

"Vâng!"

Mộ Uyển Anh dịu dàng thở ra, còn chưa kịp ngăn cản, Lý Long đã nằm ở bên cạnh cô. Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ vui vẻ và mong đợi của Lý Long, cô lại không đành lòng nói rằng nam nữ không hôn nhau. Dù sao thì Tiểu Long cũng được coi là họ hàng của cô. Đã lâu lắm rồi chưa có ai đi cùng cô và ngủ cùng nhau...

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô luôn mong muốn có được một đứa con trai. Không có sự đồng hành của chồng và con gái, người ta có thể tưởng tượng được sự cô đơn và trống trải trong lòng cô. 

Nhìn Tiểu Long đã là một nửa con trai của mình, lúc này nàng mới trút được sự trì trệ về tinh thần và thể chất. Cô thực sự cần một người để lấp đầy nỗi cô đơn những năm này. Mộ Uyển Anh không suy nghĩ nhiều liếc mắt nhìn Lý Long nói: “Được rồi, nhưng Tiểu Long, ngươi không được phép chạm vào nàng.”

Mộ Uyển Anh nhịn không được nhéo nhéo mũi Lý Long, sau đó nói: “Nào, cõng nó trên lưng, để dì Mộc ôm lưng Tiểu Long cho ấm.”

"Vâng."

Lý Long tùy ý nằm ngửa, để dì Mộc vòng tay qua eo hắn. 

Cô áp má vào lưng mình, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp phả vào đó, mềm mại như nước. Cơ thể họ ép vào nhau, khiến Lý Long cảm thấy lưng mình đầy đặn và da thịt mềm mại. 

"Được rồi, Tiểu Long, ngoan ngoãn đi ngủ đi."

Mộ Uyển Anh đưa tay vuốt tóc Lý Long, nhẹ nhàng thì thầm, như đang dỗ dành một đứa trẻ nghịch ngợm...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 384

Như đã rất lâu trôi qua, Lý Long nằm nghiêng cuối cùng cũng phát hiện ra dì Mộc đang ngủ trên lưng mình. Trong lòng tràn đầy suy nghĩ Lý Long vươn tay nhẹ nhàng nâng một bàn tay ngọc lên eo hắn. Anh từng chút một xoay người lại, cuối cùng đối mặt nhau, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang hít thở hơi thở phong lan trước mặt, nhưng lại không chú ý đến động tác của anh. 

Lý Long vui mừng khôn xiết, giơ bàn tay ngọc lên trước khi thu lại vào thắt lưng. 

Anh từng chút một nghiêng người về phía trước, vùi đầu vào ngực dì Mục, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Má anh kẹp giữa hai bộ ngực căng mọng mềm mại như nước, hương hoa xộc vào mũi. Hai chân anh ép vào nhau, đầy thịt bụ bẫm và mềm mại. Lý Long không khỏi đặt tay còn lại lên khắp cơ thể cô, đặt lên cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy thịt của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô vài cái. 

Trong chốc lát, Lý Long tưởng như mình đang lơ lửng trên mây. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang ở ngay trước mặt anh. Mũi anh ta cắm sâu vào khe nứt sâu. Mùi thơm thoang thoảng của sữa hòa quyện với lớp quần áo mỏng lấp đầy khoang mũi của anh. Bộ ngực khổng lồ kẹp chặt vào má anh khiến anh nghẹt thở nhưng anh sẵn sàng chết. 

Mộ Uyển Anh đã ngủ rồi, hơi thở đều đều nhàn nhã như lông vũ trêu chọc trái tim Lý Long. Bộ ngực nàng phập phồng nhẹ nhàng, nàng đang xoa bóp mặt Lý Long. 

"Tiểu Long..." Mộ Uyển Anh trong mộng nhẹ nhàng lẩm bẩm, bàn tay đặt trên eo Lý Long vô tình dùng lực, kéo thật chặt Lý Long vào lòng, như muốn xoa xoa hắn vào cơ thể mình. 

Những động tác nhỏ khiến Lý Long có chút lo lắng, lòng bàn tay đang nhẹ nhàng nhào nặn, bóp chặt cặp mông đầy đặn cũng bình tĩnh lại, nhưng cảm giác mềm mại sẽ chìm xuống khi chạm vào vẫn khiến tĩnh mạch của anh râm ran. 

Lý Long Quyết hô hấp bắt đầu gấp gáp, nồng nặc mùi sữa khiến hắn cảm thấy nóng bức. Sau khi Mộ Uyển Anh bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng kéo tay Mộ Uyển Anh ra, chậm rãi đưa cơ thể anh lên trên. Chóp mũi lướt qua làn da trắng nõn và mềm mại cho đến khi khuôn mặt không tì vết hiện ra trước mắt. 

Ngay cả ở kiếp trước, vẻ đẹp của dì Mộc vẫn rất tuyệt vời. 

Vầng trán mịn màng, mí mắt mỏng dính vào nhau, hàng mi hơi nhướng lên như chiếc quạt, khuôn mặt trái dưa xinh đẹp không trang điểm nhưng mịn màng như da em bé, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi mềm mại vô cùng ẩm ướt, khóe miệng hơi cong. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và dễ thương. Mọi thứ về cô đều khiến người ta bị ám ảnh và phát điên. 

Hóa ra đây là một phụ nữ ba mươi bốn tuổi, khuôn mặt tựa tiên nhưng làn da như trẻ con. Cô không chỉ có sự ngây thơ của một cô gái mà còn có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau đã được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Chưa bao giờ gần gũi như vậy, chưa bao giờ bình tĩnh đến thế, Lý Long dần dần bị ám ảnh bởi việc ngắm nhìn...

"Tiểu Long..." Mãi đến khi Mộ Uyển Anh lại lẩm bẩm trong giấc ngủ, Lý Long mới thu hồi ánh mắt mê hoặc. Đôi mắt anh từ từ lướt xuống đôi môi đỏ mọng, từ chiếc cổ trắng như ngọc, bờ vai tròn trịa, bộ ngực nở nang, vòng eo mềm mại, cặp mông căng mọng và đôi chân thon dài đầy đặn đều lướt qua nhau. Chúng là những đường cong hoàn hảo. Các bề mặt lồi lõm thể hiện vẻ đẹp duyên dáng của người đẹp vô cùng cuốn hút. 

Hơi thở đều đều thơm phức phả vào môi Lý Long như một loại ma túy cực mạnh, khiến Lý Long càu nhàu, nuốt nước bọt, cuối cùng chậm rãi giơ tay lên, hơi run run đưa lòng bàn tay về phía khuôn mặt mềm mại có thể véo nước. 

Có lẽ vì không khoan dung, có lẽ vì nội tâm trói buộc, hoặc có lẽ vì ý đồ khác, Lý Long đột nhiên dừng tay khi tiến về phía bộ ngực đầy đặn và to lớn, đau đớn nhắm mắt lại...

Một đêm không nói nên lời, sáng sớm. 

Mộ Uyển Anh cảm thấy đã lâu rồi mình không ngủ sâu, yên bình đến mức quên mất thời gian và mọi thứ. 

Khi mắt cô từ từ mở ra, cô không nhớ mình đang ở đâu, nhưng cô cảm thấy mình hẳn đang ở trên thiên đường. 

"A..." Bởi vì vừa mới tỉnh lại, Mộ Uyển Anh ngây người trong chốc lát. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú trước mặt, cô thốt lên một tiếng đầy quyến rũ. Sau đó, cô dùng tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt...

"Không thể tin được, Tiểu Long ngủ lại đáng yêu như vậy... Giống như chính mình trong mộng nhi tử."

Vẻ mặt Lý Long đang ngủ yên bình khiến trái tim Mộ Uyển Anh ấm áp. Khóe miệng cô vô tình có một đường cong quyến rũ. Cô dùng ngón tay nghịch ngợm véo mũi Lý Long. Nhìn thấy hắn cau mày, Mộ Uyển Anh không khỏi âm thầm mỉm cười như một đứa trẻ. 

Nhưng nhìn hắn lại ngủ say, Mộ Uyển Anh rốt cuộc sợ đánh thức Lý Long, không nỡ quấy rầy hắn nữa, chỉ dùng ánh mắt ngọt ngào nhìn hắn. 

Hồi lâu, Mộ Uyển Anh cuối cùng cũng nhớ tới đứng dậy. Cô vừa nhìn Lý Long ngây ngất. Lúc này, Mộ Uyển Anh đang định đứng dậy nhận ra mình đang bị Lý Long ôm trong tay với một tư thế nào đó, hai má lập tức nổi lên mây đỏ. 

Đầu cô tựa vào cánh tay của Lý Long, toàn bộ phần thân trên của cô tựa vào ngực Lý Long, dính chặt vào nhau. Có thể là do hai người họ đã di chuyển xung quanh trong khi ngủ. Dây áo vest bên dưới cơ thể cô đã tuột xuống cánh tay, và một bên ngực của cô lộ ra hoàn toàn. , một miếng thịt ức lớn bị ép ra từ mép trên của đầu ống màu trắng, bị thi thể Lý Long nghiền nát thành bánh. Vòng eo thon gọn của anh được Lý Long ôm vào lòng, một chân của anh lại đặt lên bụng dưới của Lý Long, ấn xuống con cặc to lớn của anh trong quần anh...

"Thật là xấu hổ, may mà Tiểu Long không nhìn thấy..."

Mộ Uyển Anh xấu hổ đỏ mặt, trong lòng lẩm bẩm. Cô cắn chặt đôi môi mỏng, nhẹ nhàng rút chân ra khỏi chỗ phình ra nóng bỏng. Cô cẩn thận gỡ tay Lý Long khỏi eo mình. Sau đó cô từ từ đứng dậy, chỉnh lại áo ống, ngượng ngùng nâng thắt lưng lên vai rồi chạy vào phòng tắm thay quần áo. 

…

Khi dì Mu tỉnh dậy, Lý Long nhanh chóng tỉnh dậy và nhìn thấy dì Mu đang ngồi ở mép giường trong trạng thái bàng hoàng. Chiếc áo len cotton bó sát cạp thấp màu xám trong chiếc áo len dệt kim làm nổi bật làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, gần như chói mắt trong ánh sáng mờ ảo.

"Rồng nhỏ."

Mộ Uyển Anh đã thay quần áo đang quay lại nhìn Lý Long đang ngủ say. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đang lạc lối trong suy nghĩ. Cô không muốn Lý Long, người đã mở mắt, nhìn trộm ngực cô. Cô ho nhanh, thu chiếc áo len dệt kim của mình lại và liếc nhìn phần thân dưới của anh. Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Long, tôi còn chưa làm gì để sửa chữa phần thân dưới của cậu, tôi xấu hổ quá."

Lý Long có chút không muốn buông ra bộ ngực khủng của người dì thành thục trước mặt, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân rất nhẹ từ bên ngoài truyền đến, chắc chắn là Phú Tiểu Thiên đang đi tất trên sàn nhà, trong lòng anh cảm thấy có gì đó, giả vờ xấu hổ nhưng lộ ra bản tính dâm đãng, cô ngồi dậy, dùng hai tay ấn vào phần dưới của Trần Bà. Cô không hề lo lắng liệu dì Mộc có tức giận hay không, mà nói: "Thôi dì Mộc, con không nhịn được, nếu không an ủi được thì con sẽ đi... đến chỗ của Tiểu Thiên."

Mục Vạn Anh không có thính giác biến thái như Lý Long, nên sự xấu hổ đã ập đến trước khi cô kịp nhận ra. 

Ngay lúc Mộ Uyển Anh đang định đồng ý thì có tiếng gõ cửa, giọng nói nhẹ nhàng của Phó Tiểu Khiêm vang lên: “Mẹ, mẹ có trong đó không?”

Sau đó, cô đẩy cửa ra và sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy Lý Long và mẹ anh ở bên trong. 

"Anh Long, anh đến khi nào vậy? Mẹ, anh đang làm gì vậy?"

Mục Vạn Anh xấu hổ và muốn tìm cách vào. Đêm qua Lý Long đã quay trở lại, và cô đang trút bỏ bao nhiêu năm tháng dồn nén năng lượng. Cơ thể và tâm trí mong manh của cô cần có người đồng hành. 

Cô không muốn Tiểu Khiêm, người đến gặp cô vào buổi sáng, nhìn thấy cảnh tượng này. 

Phú Tiểu Thiên, người đã thức dậy lúc sáu giờ, nghĩ đến vết thương ở chân của mẹ cô đêm qua, và đến xem. Cô không muốn nhìn thấy anh Long và mẹ cô một mình trong phòng khi cô bước vào phòng mẹ, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Bầu không khí có vẻ hơi mơ hồ đối với bất cứ ai nhìn thấy nó. 

"Tiểu Thiên, mẹ..."

Mộ Uyển Anh bối rối không biết phải giải thích thế nào, bà cũng không muốn con gái mình biết đêm qua bà đã trút giận và ngủ với Tiểu Long nên mặt đỏ bừng. 

Lúc Phó Tiểu Thiên không để ý, Lý Long kẹp dương vật vào giữa hai chân, lấy ra giấy ủy quyền tài sản đêm qua, đưa cho Tiểu Thiên tiến tới, nói: "Xiaoqian, tôi gửi văn bản này cho dì Mộc xem... cầm lấy. Trở về nhìn xem công ty cậu đã ký. Sau khi chúng ta lấy được giấy đăng ký kết hôn, nó sẽ là của cậu. Thôi, anh Long sẽ cùng cậu về phòng nói chuyện." Cuối câu, Lý Long nở một nụ cười ngọt ngào với Xiaoqian, bạn biết ý anh ấy là gì.

"À!" 

Phú Tiểu Thiên thực sự không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cầm lấy tài liệu anh Long đưa, nhưng nhìn thấy anh Long đang làm ra vẻ mơ hồ 'con biết đấy' trước mặt mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Phó Tiểu Thiên đỏ bừng xấu hổ nói: "Thật phiền phức!"

Kẹt một tiếng, cô liếc nhìn mẹ, đóng cửa lại rồi chạy ra ngoài.

Dù sao thì cô và Tiểu Thiên cũng được coi là vợ chồng. Và kể từ khi tôi cho cô ấy xem lá thư ủy quyền tối qua, dì Mu không còn phản đối mối ràng buộc trong lòng cô ấy nữa. Dù sao cô ấy cũng là một Tiểu Long có trách nhiệm và dâm đãng. Cô nói: “Dì Mộ, cháu đi trước trút giận với Tiểu Thiên.”

"Tiểu Long, chờ một chút." Nhìn thấy Lý Long ôm một cái lều lớn đứng dậy, Mộ Uyển Anh nghĩ tới cái gì đó đột nhiên đỏ mặt, hét lên một tiếng, sau đó quay người đi đến ngăn kéo, cúi người mở một ngăn kéo ra.

Với những động tác tinh tế đó, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành càng trở nên cương cứng hơn. Chiếc váy ngắn ban đầu bị kéo lên, để lộ hoàn toàn ren của chiếc tất trên đùi và chân của cô. Hai dây đai mỏng kéo dài lên trên váy.

Mộ Uyển Anh hoàn toàn không biết rằng thiếu niên phía sau đang dùng ánh mắt sáng chói nhìn chằm chằm vào mông cô. Hôm qua khi cô mới chuyển đến, cô đã tìm thấy một chiếc hộp đựng bao cao su ở đây. Khi nhìn thấy thứ này, Mộ Uyển Anh kinh hãi đến muốn vứt nó đi.

Tuy nhiên, bà cho rằng con gái mình mới mười sáu tuổi, còn đi học nhưng đã có đàn ông. Bà không muốn con gái mình có thai trước. Ban đầu cô muốn để Lý Long đưa cô đi cùng khi anh yêu cầu cô làm điều đó nên cô đã ở lại. Lúc này bà thấy Lý Long đang định trút giận lên con gái mình. Cô lập tức nhớ tới chuyện này và ngăn cản Lý Long.

"Này, cậu đi đâu vậy?"

Khi Mộ Uyển Anh dùng tay lục lọi ngăn kéo, cặp mông uyển chuyển của cô cũng hơi vặn vẹo, khiến Lý Long phía sau phải nuốt nước miếng. 

Lý Long nhìn chằm chằm ren quyến rũ cùng cặp đùi mỡ màng, biết lúc hắn đứng dậy, dì Mộc đã thay quần áo. Anh hối hận vì đã ngủ rất say. Nhưng lúc này, Lý Long đột nhiên cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Anh bước tới, ấn chặt con cặc của mình vào mông Mộ Uyển Anh. Anh cũng cúi xuống ấn vào tấm lưng mịn màng của Mộ Uyển Anh: “Dì Mộ, dì đang tìm gì vậy? Tôi giúp dì tìm.”

"À!"

Mục Vạn Anh đang bối rối khi Lý Long đột nhiên áp sát vào cô. Cây gậy cắm vào giữa mông cô vừa cứng vừa nóng, "Tiểu Long, không cần, tôi tự đi tìm."

"Dì Mụ, không có gì."

Lý Long đặt một tay lên vai Mộ Uyển Anh, cảm giác cặc mình bị kẹp giữa hai cái mông mềm mại và đầy đặn khiến anh phát điên.

Cảm nhận được vật thể của Lý Long phồng lên và chuyển động ở mông và rãnh, Mộ Uyển Anh phát hiện thân thể Cửu Quang của mình kỳ thực có chút mềm mại, hai chân có chút run rẩy, muốn đứng thẳng lên. 

Tuy nhiên, việc bị phần thân trên của Lý Long đè ép khiến điều đó là không thể. Giữa mép tủ và mép tủ chỉ có chỗ cho một người đi lại, trước mặt cô là một bức tường. Mục Vạn Anh thực sự đã bị Lý Long chặn ở góc này. Cách duy nhất để thay đổi tư thế này là ngã sang một bên, nhưng như vậy sẽ xấu hổ hơn.

"Tiểu Long, đừng như vậy đè lên ta, ta đang tìm bao cao su, sau này cùng Tiểu Thiên quan hệ, hãy đeo vào, đừng để có thai." Nói đến đây, Mộ Uyển Anh rất xấu hổ và kinh ngạc. Cô không biết tại sao, vì cô và Lý Long ở cùng nhau một đêm, cô không hề xấu hổ hay tức giận trước việc Lý Long vượt quá giới hạn mà trong lòng lại có một cảm giác vui sướng...

"Ồ đúng rồi, Tiểu Thiên mười sáu tuổi còn đang đi học, không nên có thai sớm như vậy!"

Vừa nói, Lý Long còn cố ý đặt tay lên vai Mộ Uyển Anh, đè xuống phần thân trên của cô, không cho cô đứng dậy. Anh cọ xát con cặc của mình vào giữa cặp mông đầy đặn và đầy thịt và rãnh. Bộ ngực đầy đặn và căng mọng thật sự rất đàn hồi. Anh ta cười tà ác nói: “Dì Mộ, dì tìm được bao cao su chưa?”

"Không... anh nặng quá. Đừng ấn tôi nữa. Tôi không thể đứng được nữa."

“Vậy thì anh sẽ ôm em trong tay và chúng ta sẽ tiếp tục tìm kiếm.”

Lý Long nói rằng anh ta đang chơi đùa với người phụ nữ nên đặt tay lên vai cô, ôm lấy phần thân trên mềm mại của cô, lòng bàn tay chỉ vào bộ ngực mềm mại và bồng bềnh. "Dì Mộc, nhanh đi tìm cô ấy đi. Đã nhiều ngày rồi con không được như Tiểu Thiên, bây giờ con cảm thấy thật khó chịu."

Bị Lý Long ôm ngực, Mộ Uyển Anh nghĩ đến trong lòng cùng trên mặt hắn vui sướng, liền muốn tức giận. Tuy nhiên, khi nghe thấy lời này, lòng cô lại mềm ra, nghĩ rằng anh nóng lòng lên giường với Tiểu Thiên chứ không phải cố ý quấy rối cô.

“Vậy thì hãy thành thật đi.” 

Mộ Uyển Anh tức giận nói, lại bắt đầu lục lọi ngăn kéo. Không tìm được, cô mở ngăn kéo tiếp theo, nghĩ rằng cô và người có thể là con rể tương lai của mình lại dính vào nhau một cách mơ hồ như vậy, để cây gậy nóng bỏng của anh dính vào mông cô. Ngực cô đang chuyển động, tay cô vẫn chạm vào ngực, một cảm giác cấm kỵ ập đến trong lòng cô. Một luồng nhiệt không ngừng dâng lên, con đường giữa hai chân lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm và đang rỉ ra ngoài. 

Cô xấu hổ và lo lắng, khiến tay Mộ Uyển Anh bắt đầu run rẩy, cô càng bối rối hơn khi tìm kiếm nó. Lục lọi ngăn kéo một lúc, cô nhận ra đầu óc mình trống rỗng và không thể nhớ mình sắp làm gì. Cô đã lật đi lật lại chiếc hộp nhiều lần mà không hề nhận ra.

"Ở đâu... bạn ở đâu?" 

Mộ Uyển Anh lên tiếng theo bản năng, để bầu không khí bớt im lặng và mơ hồ. Cô không biết rằng giọng nói của mình đã trở nên mềm mại và quyến rũ, khiến trái tim Lý Long nhột nhột. 

Lý Long đã nhìn thấy hộp bao cao su, nhưng bây giờ anh ấy rất nghiêm túc và hy vọng nó sẽ tồn tại được lâu nhất có thể. Anh cố ý đóng ngăn kéo lại, nói: “Nếu ở đây không có gì thì nhìn ngăn kéo bên dưới.”

"Ồ..."

Mục Vạn Anh ngơ ngác và thậm chí không nhận ra âm mưu của Lý Long. Cô vô thức đáp lại và đóng ngăn kéo chứa bao cao su mà cô đang tìm, đồng thời mở ngăn kéo phía dưới. Bởi vì ở tư thế thấp, thân trên của người phụ nữ càng cúi xuống, chân càng cảm thấy không vững. "Tiểu Long, chờ... chờ đã."

Giọng nói của người phụ nữ như ngâm trong nước, ngọt ngào khó tả. Phản ứng ngay lập tức của Lý Long là phần dưới thậm chí còn cứng hơn, thỉnh thoảng nó sẽ chạm tới dưới gấu váy của cô khi cô di chuyển. 

Cuối cùng, bằng một động tác đột ngột, váy của Mộ Uyển Anh đã bị vén lên đến mông, lộ ra toàn bộ ren của đôi tất, cùng với chiếc quần lót ren màu đen khiến cô chảy máu mũi và một chiếc thắt lưng mỏng ở phía sau quần. Đường đen giữa cặp mông to trắng nõn có tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ, suýt nữa khiến Lý Long trực tiếp xuất tinh...

Phó Tiểu Thiên đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, trên mặt có chút ửng hồng. Lý Long vừa đề cập trước mặt mẹ cô rằng anh muốn quan hệ tình dục với cô. Tuy anh không giải thích nhưng mẹ cô với tư cách là người từng ở đó sẽ không hiểu được điều này. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, liên tục mắng Long Anh là kẻ vô liêm sỉ và biến thái. Dù vậy, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang dần chìm xuống, cơ thể đang dần mềm nhũn ra, đường hoa cũng hơi ẩm ướt, mọi thứ đều đang chờ đợi Long anh đến. 

“Anh Long là đồ biến thái, sao anh không tới…”

Phú Tiểu Thiên cầm bút và nhìn chằm chằm vào văn bản ủy quyền trước mặt. Cô thậm chí còn không có hứng thú đọc nó. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô đang nghĩ đến việc sau này được anh Long đóng vai. Làm sao cô ấy có thể có tâm trí để đọc thứ giống như cuốn sách này? Cô không ngừng chú ý đến cánh cửa phía sau, luôn mong đợi Anh Long mở cửa bước vào. 

“Chẳng lẽ mẹ đang nói chuyện gì đó với Long ca?”

Phú Tiểu Thiên đang lẩm bẩm một mình trong phòng, nhưng cô không biết rằng mẹ cô và Lý Long đang dựa vào nhau với tư thế cực kỳ mơ hồ trong phòng, và họ đã chìm đắm trong suy nghĩ. 

Lý Long xoa xoa thứ nóng hổi và cứng ngắc của mình ở cặp mông và rãnh đầy đặn mềm mại, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại, nghe thấy lời nói run rẩy "Tiểu Long, em... em đã giúp anh."

Lý Long phát hiện ra sự buồn bã trong giọng nói của người phụ nữ, tiếng khóc nức nở gần giống như tiếng rên rỉ. 

Con cặc thẳng đẩy váy lên trên mông, để lộ quần đùi đen và hai mông trắng nõn. Những sợi dây mảnh của chiếc quần lót được khoét sâu vào mông và các đường rãnh, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang lù lù hiện ra. 

Máu của Lý Long đột nhiên dâng trào và hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Cuối cùng, một tay tiếp tục ấn vào vai dì Mộ, tay kia nhanh chóng cởi cúc quần của hắn, thả con cặc vốn đã căng cứng ra, bóp chặt vào cái mông và rãnh trắng nõn mềm mại. Con gà trống bị nhốt lâu ngày bỗng rơi vào cái bẫy mềm yếu đến lạ thường. Lý Long lập tức hít một hơi khí mát và khẽ rùng mình. 

"Dì Mụ, dì mau mau tìm con đi, con sắp chịu không nổi nữa rồi."

"Ừm..." Một tiếng kêu buồn bã kéo dài dường như đang đáp lại tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Long. Chiếc que nóng được nhét vào mông và rãnh của cô, khiến Mục Vạn Anh căng thẳng vì bị điện giật dữ dội. Hơi thở của cô ấy rối loạn trong giây lát và chân cô ấy run rẩy. Bàn tay đang lật bao cao su cũng được đỡ trên tay nắm ngăn kéo, "Tiểu Long, dì Mộc thật sự không chịu nổi... không chịu nổi nữa!"

Tiếng rên rỉ ai oán của Mộ Uyển Anh khiến Lý Long đột nhiên hưng phấn. Đáy quần của anh áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn, phần thân trên lại nằm trên lưng Mộ Uyển Anh. Tay anh đưa lên ngực và vuốt ve từ bộ ngực bị cắt thấp. Đường viền cổ kéo dài vào trong và đi thẳng vào áo lót ren. Chiếc áo ngực nửa cúp bị lòng bàn tay của Lý Long đẩy xuống, rơi xuống vị trí núm vú, tương đương với việc đưa một viên thịt ức vào tay Lý Long mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lý Long nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại như bùn, anh có thể móc được phần thân trên của Mục Vạn Anh để cô không bị ngã. "Dì Mộ... tiếp tục nhìn, đừng... đừng dừng lại."

Lý Long càng thúc giục, Mục Vạn Anh càng lo lắng và hồi hộp. Ngay cả vùng âm đạo nhạy cảm bên dưới cũng co rút lại khiến cô có cảm giác gần như đang thủ dâm. Toàn thân cô yếu ớt đến nỗi ngay cả Lý Long cũng có thể xoa ngực mà không gặp trở ngại nào. Cô không có thời gian để chăm sóc nó. 

“Dì Mụ, cháu hai tay ôm dì, dì nhanh đi tìm dì đi.”

"Ừm..." Mộ Uyển Anh theo bản năng đáp lại. 

Nghe vậy, Lý Long cảm thấy thoải mái hơn, một tay cầm một quả bóng ngực, nhào nặn một cách bừa bãi khiến chúng biến thành hình dạng mà anh mong muốn trong lòng bàn tay. Đáy quần của anh không còn cọ xát vào cặp mông mềm mại nữa mà dần dần tác động mạnh hơn. 

Nếu Lý Long lúc này có thể nhìn thấy trước mặt Mộ Uyển Anh, sẽ phát hiện nữ nhân này đã thở hổn hển, đôi mắt nóng rực, làn da hồng hào ẩm ướt, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Cảm thấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ đang nóng lên, Lý Long một tay đỡ dì Mộc, tay kia bắt đầu tìm kiếm chiếc thắt lưng đen mắc kẹt ở rãnh mông. Anh móc ngón tay lên kéo lên kéo xuống khiến Mộ Uyển Anh thở dốc. Mông cô vô thức di chuyển lên xuống theo sự kéo mạnh của Lý Long. Hai môi hoàn toàn lộ ra, lông mu dày che phủ phần mu nhô lên. 

"Tiểu Long, đừng... như vậy..."

Mộ Uyển Anh cảm giác được phía sau mông mình có thứ gì đó càng ngày càng cứng, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lý Long nghịch ngợm kéo chiếc quần lót lọt khe của cô, mảnh vải nhỏ giữa hai chân cô trở thành một sợi dây, chìm vào giữa môi âm hộ của cô. Sự ma sát qua lại với làn da nhạy cảm của môi khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Trên thực tế, Lý Long đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó. Đẩy cặc của anh ta vào khe mông còn kém thú vị hơn nhiều so với việc đẩy nó vào âm đạo. Những gì anh ấy đang chơi chỉ đơn thuần là sự kích thích.

Anh đưa tay chạm vào môi âm hộ của dì Mộc, vết nước nhỏ xuống sàn nhà. 

“Ừm…” Khi một người đàn ông không phải chồng cô chạm vào vùng kín thì đó chính là con rể của cô. Mộ Uyển Anh hưng phấn đến mức cầm lấy một hộp đựng đồ rồi ôm chặt vào ngăn kéo. 

Cô ý thức được áp lực từ phía sau đang ập xuống nơi bí mật nhất của mình. Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ là cô đã có phản ứng mạnh mẽ. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên từng chút một, nước trong cơ thể cô dường như bị nhiệt độ bốc hơi và ép ra ngoài. 

Lý Long đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, dùng ngón tay mân mê phần thịt môi đỏ tươi, ôm lấy dương vật của mình và nhét nó vào giữa hai môi âm hộ. 

"Tiểu Long, không... đừng!"

Mộ Uyển Anh vội vàng tiến về phía trước, nhưng lại bị lực lượng hung hãn của Lý Long kéo lại. Lực này chắc chắn đã làm tăng thêm tác động lên cặc của Lý Long. Mộ Uyển Anh cảm giác được quy đầu của Lý Long đang ấn vào cửa âm đạo của mình, chuẩn bị xông vào khu vực cấm. Có một chút đau đớn nhưng lại có một cảm giác khó tả. Đường hoa co lại, nước mật ong phun ra nhiều hơn. 

"Tiểu Long... Tôi đang nhìn... và tìm thấy một chiếc bao cao su!"

Lý Long giật mình. Bao cao su rõ ràng nằm trong một ngăn kéo khác. Làm sao Mộ Uyển Anh có thể tìm được bọn họ? 

Trong lúc Lý Long hơi sửng sốt, Mục Vạn Anh đã thoát ra và đưa chiếc hộp cho Lý Long, "Đây... cậu đây!"

Lý Long ngồi trên giường, chỉ vào dương vật của mình và nói: "Dì Mu, tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Tôi không biết cách đeo, xin hãy chứng minh cho tôi một lần."

Nghĩ đến vừa rồi Lý Long suýt chút nữa đã đi vào âm đạo của mình, dạy hắn cách đeo bao cao su cũng chẳng là gì cả. Mộ Uyển Anh cắn môi mỏng, lấy bao cao su ra, xé ra. Cô ngồi xổm giữa hai chân Lý Long và run rẩy ôm lấy con cặc của Lý Long. Nhiệt độ nóng bức khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô bình tĩnh lại, đang định giúp anh đeo vào thì con mắt ngựa đột nhiên phun ra một dòng nước dày đặc màu trắng đập vào mặt cô...

Tiếng cửa đóng sầm lại khiến Mộ Uyển Anh tỉnh lại một chút. Cô ấy dường như vừa nhớ lại những gì cô ấy và Lý Long vừa làm. Chất lỏng trên mặt cô dường như vẫn còn nóng, ngực cô bắt đầu cảm thấy đau đớn, phần thân dưới thậm chí còn ướt và nhớp nháp. 

Mộ Uyển Anh run rẩy đứng thẳng lên, toàn thân vẫn như cũ yếu ớt. Cô bám chặt vào tủ quần áo để tránh bị ngã. Cô đứng trước gương và nhìn rõ diện mạo của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì yêu, chất lỏng trắng đặc đặc sệt trên mặt vẫn chảy xuống khuôn mặt hồng hào mịn màng. Nó ở khắp mọi nơi trên tóc, lông mi, mũi và khóe miệng của cô. 

Trên hai bộ ngực lộ ra ngoài rõ ràng có vết xước, chứng tỏ vừa rồi chúng đã bị tàn phá dã man như thế nào. Chiếc váy bó sát được vén lên tận eo để lộ lớp vải ren đen. Thông qua hoa văn rỗng, có thể nhìn thấy rõ những sợi lông đen lớn. Chúng ướt đẫm nước suối và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã làm gì thế này?"

Mộ Uyển Anh thở dài, bất đắc dĩ ngồi trên giường...

Nhưng người ta nói rằng Lý Long vào phòng Phú Tiểu Thiên với bao cao su, còn Tiểu Nị Tử thì ngồi bất động như đang đọc sách. Lý Long có thể nhìn thấy sự lo lắng qua đôi vai căng thẳng của cô. 

“Còn bài tập về nhà thì sao?”

Lý Long ngồi sau mông Phú Tiểu Thiên và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. 

Phú Tiểu Thiên cảm thấy mềm mại ngay khi chạm vào cơ thể Lý Long. Ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc, trực giác cô có chút choáng váng, nhưng vẫn ép mình nhìn vào dòng chữ mơ hồ, bĩu cái miệng ẩm ướt, "Đương nhiên là giống anh rồi!"

"Đừng nhìn nữa, mẹ cậu cầm cái này bảo tôi mang theo."

Vừa nói, Lý Long một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái, tay kia đưa bao cao su mà Mộ Uyển Anh đưa cho hắn đưa vào mắt cô gái. 

"Ngươi... Ngươi thật bẩn thỉu!"

Phú Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi nhìn thấy chiếc túi vuông nhỏ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lý Long: "Tôi không muốn làm điều đó với anh!"

Lý Long cười ranh mãnh, ném bao cao su lên bàn Phú Tiểu Thiên, luồn tay vào bộ đồ ngủ màu hồng che đi bộ ngực nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa, "Em thậm chí còn không mang theo áo lót, chỉ đợi anh vào thôi sao? Thật không?"

“Cậu mặc cái đó ở nhà làm gì thế?”

Trái tim của Phú Tiểu Thiên bị kích động bởi sự cọ xát của Lý Long. Cô muốn nói nhưng lại ngượng ngùng không nói được, chưa kể mẹ cô vẫn còn ở nhà. "Ngươi chà xát đi. Cho dù ngươi có vò thành từng mảnh, ta cũng không muốn làm như vậy với ngươi."

"Sau này đừng cầu xin tôi!"

Vừa nói, Lý Long thọc tay vào trong quần cô gái, chạm tới khu vực hình tam giác ở đó. Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm qua quần lót và quần của cô. Lý Long dùng ngón tay ấn nhẹ, Phó Tiểu Thiên không khỏi nói: "Ừm... không tốt... Long ca!"

“Âm hộ nhỏ của tôi đã ướt rồi, anh còn nói không muốn!”

Phú Tiểu Thiên tức giận đến mức muốn cắn Lý Long, khịt mũi: "Cho dù có ướt, tôi cũng không nhớ em!"

Lý Long cười khúc khích, ôm cô gái và ném cô lên giường. Anh lao về phía cô và hôn cô say đắm. Cô gái mà anh hôn đang thở hổn hển và đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Lý Long cười dâm đãng, cởi quần áo cô gái ra, lại lao về phía trước, dùng lòng bàn tay trực tiếp che đi những cánh hoa mỏng manh giữa hai chân cô gái. 

Vì mẹ cô muốn anh Long đeo bao cao su nên Phú Tiểu Thiên vẫn rất quan tâm: "Anh Long, anh vẫn chưa đeo bao cao su vào!"

Khi cô ấy nói vậy, khuôn mặt của Phú Tiểu Thiên lộ ra vẻ nữ tính, cô ấy chỉ ngón trỏ trắng như ngọc vào bộ ngực trần của Lý Long một cách trìu mến, "Tôi sẽ không cho anh vào nếu không có bao cao su!"

"Tôi không mặc nó, tôi chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"Mẹ tôi sẽ mắng tôi nếu bà phát hiện ra!"

Phú Tiểu Thiên thực sự không nghĩ nhiều về Lý Long Đại. Cô nhớ tới lời mẹ dặn hôm trước, hôm nay đưa cho anh Long một hộp bao cao su, vẻ mặt buồn bã có chút oán giận. 

Lý Long cười khúc khích, "Ngươi vẫn đang trong thời kỳ an toàn, xuất tinh cũng không sao. Hơn nữa, ta có biện pháp khống chế, ngăn cản ngươi mang thai!"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô gái mở to và nói: "Thật sao?"

"Thật sự!"

Đã nhiều ngày cô không thân mật với Lý Long, Phú Tiểu Thiên rất nhớ cô. Cô nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng: "Vậy thì... đi thôi."

"Cái gì đang đến vậy?"

"Tôi ghét bạn! Tôi đang phớt lờ bạn!"

Lý Long cười khúc khích, "Này, bạn muốn tôi đụ bạn, nhưng điều đó phải đợi một thời gian!"

Lý Long không trực tiếp thâm nhập mà hôn lên làn da của Phó Tiểu Khiêm một cách âu yếm, từ từ di chuyển xuống từng tấc một, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng lần lượt lướt qua trên cơ thể cô gái. 

Dưới nụ hôn dịu dàng của Long ca, Phó Tiểu Thiên cảm thấy cơ thể mình sắp hóa thành nước, chảy xuống. Cô phớt lờ nỗi buồn của mình, nói với giọng mệt mỏi: “Anh Long, anh chơi với em nhé… được không?”

"Đừng lo lắng, em yêu, sau này anh sẽ đụ em thật mạnh để em phải cầu xin sự thương xót!"

Lý Long vừa xuất tinh vào mặt Mục Vạn Anh. Đây không phải là rất khẩn cấp sao? Môi anh vòng quanh rốn Phú Tiểu Thiên. 

"Hừm... Long ca... ngứa quá!"

Phó Tiểu Thiên khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự ấm áp và hạnh phúc mà Long ca mang đến cho cô, trên khuôn mặt ngây thơ hiện lên một vệt ửng hồng ngọt ngào. 

Lý Long dùng tay nắm lấy hai chân của Phú Tiểu Thiên và dang rộng chúng ra, phô bày toàn bộ âm hộ màu hồng của cô gái trước mặt anh. 

"Xiaoqian, em có muốn anh hôn mèo của em không?"

Lý Long lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm vật của cô gái. 

"Hừm... Hôi Long huynh đệ, ngươi thật ác độc, nhất định muốn bị nói như vậy."

Phú Tiểu Thiên hơi run lên và trả lời với vẻ đỏ mặt. 

Lý Long dùng đầu lưỡi liếm liếm khe hở màu đỏ của cô gái, một cỗ hơi nóng từ cửa âm đạo phun ra, "Vậy ngươi có muốn nói không?"

"Mẹ tôi đang ở nhà... nhỡ bà ấy nghe thấy thì sao... và những lời anh nói thật tục tĩu!"

Thân thể mảnh dẻ của Phú Tiểu Thiên hơi vặn vẹo, cô không khỏi nịnh nọt nói. 

Khi Fu Xiaoqian nói điều đó, Lý Long thực sự nhận thấy tiếng bước chân mỏng manh bên ngoài. Anh dừng lại trước cửa nhà Phú Tiểu Thiên. Anh ta đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, nói: "Em yêu, cửa đóng rồi, mẹ em nhất định sẽ đi xa nếu biết anh đụ em. Nói cho anh biết, anh muốn nghe."

"Long ca, ta bị ngươi dẫn đi lạc rồi! Ngươi luôn đối xử tệ với ta!"

Phú Tiểu Thiên tức giận, cắn chặt đôi môi mỏng, do dự hồi lâu mới làm theo sở thích của Lý Long, nhẹ nhàng nói ra những lời đáng xấu hổ đó: "Anh Long tốt, Xiaoqian muốn anh hôn mèo của cô ấy..."

"Điều này thật tốt!"

Lý Long nhẹ nhàng cắn núm vú của cô gái, khiến cơ thể cô căng thẳng, "Tiểu Thiên, tiếp tục, để anh đụ em!"

Lý Long vừa nói vừa đưa con cặc của mình vào cửa âm đạo của cô gái. 

Phú Tiểu Thiên nhìn thấy vũ khí hung dữ của Lý Long đứng giữa những cánh hoa với ý định giết người. Niềm vui sau mấy ngày kiêng cữ khiến cô không thể từ chối yêu cầu của Lý Long. Cô hơi cong đôi chân dài và cân đối của mình, chờ đợi sự ưu ái của Lý Long. 

"Anh Long, chết tiệt...chết tiệt con mèo của tôi..."

"Hmm..., âm hộ nhỏ của em vẫn căng cứng mềm mại như vậy, em có nóng lòng chờ đợi không? Tiểu Thiên."

Lý Long dễ dàng tìm được lối vào, thẳng lưng không chút do dự, hoàn toàn tiến vào trong hang ngọc mềm mại của cô gái. 

"Ân, Lý Long... nhẹ nhàng một chút..."

May mắn thay, vừa mới chảy ra một ít nước, nếu không Phó Tiểu Thiên khó có thể không chết vì đau đớn khi con cặc to lớn của Lý Long lần đầu tiên tiến vào hung hãn như vậy. 

Lý Long ngâm con cặc của mình vào âm hộ cô gái mà không cử động, dùng hai tay chạm vào bộ ngực thanh tú của Phú Tiểu Thiên, "Trước tiên hãy ngâm mình một lúc đi, Xiaoqian, ngực của em thật sự thay đổi mỗi ngày ... Bây giờ anh thậm chí còn không thể che chúng bằng một cái!"

"Cô ấy không lớn bằng Xinmei..."

Phú Tiểu Thiên có chút xấu hổ khi nhớ ra Lý Tân là em gái của Lý Long. Nếu biết Lý Hâm bị Lý Long chơi đùa khắp nơi, cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào. 

Lý Long cũng sửng sốt. Anh thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra Phú Tiểu Thiên dường như không nhận thức được điều gì. Anh cắn núm vú hồng hào của cô gái và dùng vũ lực một cách vô thức.

"Hmm...ah...Anh Long...làm ơn di chuyển...bên trong ngứa quá..."

Nghe vậy, Lý Long từ từ rút cặc ra nhưng cô gái lại lầm tưởng rằng anh sắp rút ra. Anh ta lo lắng quấn chân quanh mông Lý Long và giận dữ nói: "Anh Long... đừng ra ngoài... mẹ kiếp... mẹ kiếp con mèo của tôi."

Lý Long nghe vậy mỉm cười, dùng lực đè lên eo anh, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái. Anh ta giữ mông cô gái bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh.

"Hmm~, anh Long ơi, nhẹ nhàng chút đi... ừm... nó ở ngay đó... thoải mái quá... mạnh hơn một chút... à... à... à... sâu quá... vào tận bên trong rồi... ừm..."

Phú Tiểu Thiên vừa bước vào trạng thái sẽ thể hiện phong cách khêu gợi rất khác so với học sinh cấp hai, tiếng kêu du dương của chim cúc cu, đôi mắt hơi nhắm lại và đôi tay nắm chặt góc chăn, tất cả đều phản ánh ở một cô gái mười sáu tuổi. Lý Long không khỏi đâm mạnh hơn, bìu của hắn liên tục vỗ vào cánh hoa hồng của cô gái. 

"A... thoải mái quá... Lý Long... ngươi ôm ta thật thoải mái... con mèo nhỏ của ta thoải mái quá... ta thích ngươi địt ta... Tiểu Thiên thích được Long ca ca..."

Lý Long nghe thấy Phó Tiểu Thiên cảm động rên rỉ, trong lòng không khỏi dâng trào cảm xúc. Nghĩ đến dì Mục đang nghe lén ngoài cửa, hưng phấn càng thêm mãnh liệt. 

Anh thay đổi tư thế nằm xuống giường, để Tiểu Khiêm cưỡi lên mình, chủ động xoay eo cô. Sau đó, anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô gái, thỉnh thoảng xoay quanh quầng vú mờ nhạt, thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú hồng hào. 

"Tiểu Thiên, ngực của em thật ngọt ngào!"

Sữa bơ của cô gái tỏa ra mùi trầm hương đậm đà. Khác với hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể, hương thơm sữa độc đáo có thể khiến người ta phát cuồng. 

Phó Tiểu Thiên đỏ mặt, thở hổn hển: “Vậy ngươi mỗi ngày tới đây ăn cơm… Bộ ngực của Tiểu Thiên là dành cho ngươi… Chúng được đặc biệt chế tạo cho Long ca…”

Phú Tiểu Thiên hưng phấn ngồi lên người Lý Long và không ngừng đung đưa eo cô ấy lên xuống. Lúc này, cô dùng hai tay ôm bộ ngực mềm mại của mình đưa vào miệng Lý Long. 

"Ồ... ồ... Long ca... Tiểu Thiên cảm thấy thật thoải mái... a... ta đang muốn tiến vào tử cung, ta muốn đi tiểu..."

Sau bao thăng trầm vị tha, thể lực của Phú Tiểu Thiên đã cạn kiệt, cô không còn có thể chống cự được nữa. Thân thể mềm mại của cô gái ngả về phía sau, hai tay đỡ trên giường, lưng tựa như cánh cung, tiếp tục ngồi lên người Lý Long mà động tác.

Lý Long nhìn cô gái. Cô ấy thở hổn hển nặng nề và có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi trên cơ thể cô ấy. "Tiểu Khiêm, ngươi nhất định mệt mỏi, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi! Ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần, đừng để bị ta đập thành từng mảnh!"

Vừa nói, Lý Long vừa ném mình xuống người cô gái, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của cô. Đó không còn là những cú đâm nhẹ nhàng nữa mà là những cú đâm bạo lực như một cơn bão dữ dội không ngừng nghỉ. 

"A...ah...ah...Anh Long...đừng dùng sức quá...anh sẽ làm vỡ âm hộ nhỏ của tôi...điều này sẽ làm hỏng âm hộ nhỏ của tôi...ah...Tôi sắp đi tiểu...Tôi sắp đi tiểu...À...Anh Long...Tốt anh Long...anh đã đụ Tiểu Thiên đến chết...âm hộ của bé Qian gần như bị anh đập thành từng mảnh...ah...đừng...anh đã đụ cô ấy vào tử cung...anh Long thật tốt, thật là một người chồng tốt...nếu anh đụ cô ấy... âm hộ nhỏ của cô ấy nữa, nó sẽ vỡ mất...em không thể đụ âm hộ của Xiaoqian nữa...ah...nó sắp chết rồi...em sẽ tè..."

Phó Tiểu Thiên nằm trên giường, lưng cong lên, toàn thân co giật. Hai chân cô quấn chặt vào chân Lý Long như dây leo. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô đang co giật nhanh chóng. Tinh dịch âm đạo từ cao trào sâu trong đường hoa tiếp tục phun ra. Khi dòng nước gần cạn, lưng cô từ từ rơi xuống, chỉ còn thân thể vẫn co giật không thể kiểm soát. 

"Anh Long... đừng đùa nữa... em đi tiểu nhiều quá..."

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, cô gái choáng váng trong giây lát. 

Lý Long vừa có cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn dáng vẻ yếu đuối và thanh tú của cô gái, anh giảm tốc độ động tác đẩy mạnh của mình để giúp cô bình tĩnh lại dư âm sau khi lên đỉnh. 

"Tiểu Thiên, ngươi thoải mái sao?"

"Chà, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Long ca, anh sẽ đụ tôi chết mất!"

Phú Tiểu Thiên vẫn còn run rẩy khi nói. Cô ôm cổ Lý Long, chủ động đưa lưỡi ngọt ngào cho cô. Cô chỉ muốn Lý Long hôn cô và cọ xát âm đạo của cô vào cơ thể Lý Long. 

Sau khi hé môi một lúc lâu, cơ thể cô gái dần dần bình tĩnh lại, làn da mịn màng được nhuộm một màu hồng nhạt khiến cô vô cùng thanh tú. 

"Tôi chưa xuất tinh, bạn có thể thử lại được không?"

Lý Long hỏi. 

"Vâng."

Cho dù lúc này Lý Long có yêu cầu cô chết đi, cô gái chắc cũng sẽ không từ chối. 

Lý Long mỉm cười lật cô gái lại, để cô nằm trên giường, mông cao lên.

“Trông nó có giống một con chó không?” 

Lý Long hỏi với nụ cười nham hiểm khi nhìn thấy cô gái ngoan ngoãn Shunzi đang đặt suy nghĩ của mình vào tư thế xấu hổ. 

Cô gái liếc nhìn Lý Long với đôi mắt quyến rũ, hơi nhăn mũi, lườm anh một cách đáng yêu và nói: "Trông không giống như vậy..."

Lý Long đầu tiên hôn lên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái, mút vài vết đỏ trên cặp mông trắng như tuyết, sau đó xòe mông ra, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ hình hoa cúc hồng hào sạch sẽ, với môi âm hộ mỏng manh bên dưới, hơi bị tách ra bởi lực đẩy mãnh liệt vừa rồi. 

Lý Long quỳ phía sau cô gái, một tay ôm lấy con cặc của mình, từ từ siết chặt vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô gái. Vì hai chân khép vào nhau nên âm đạo của cô gái trẻ càng siết chặt hơn trước khiến Lý Long rùng mình. 

"Tiểu Thiên, ta tới!"

Nói xong, anh đâm con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái, bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại đang quằn quại. 

Cô gái rên rỉ, nghiêng người về phía trước vì sự xâm nhập của Lý Long, bộ ngực nhỏ trước ngực khẽ rung lên, "Ừ... chậm thôi..."

"Con mèo nhỏ của tôi giỏi véo, cậu muốn cắt cu của tôi à?"

"Không... không thể nào... của em dày quá... mà âm hộ của Tiểu Thiên lại rất nhỏ... đó không phải thứ anh muốn..."

Lý Long cười khúc khích, ôm lấy mông cô gái, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, "Em yêu, kẹp lại. Càng kẹp chặt, anh càng thoải mái khi đụ!"

"Ừm... Long ca ca... Tiểu Thiên cũng cảm thấy dễ chịu... Ở trong âm hộ của nàng thật thoải mái..."

Lý Long dang rộng mông cô gái, dùng ngón tay chạm vào lỗ hậu môn màu hồng, cười tà ác nói: “Làm tình ở đây sẽ rất thoải mái…”

"Hừm... ừm... đừng... chỗ đó bẩn quá... ừm... đừng... đừng chạm vào lỗ đít của Xiaoqian... nó bẩn quá..."

Cô gái không hề chuẩn bị gì cả. Lý Long đột nhiên chơi đùa với hậu môn của cô. Cô ấy vô cùng xấu hổ trong giây lát. Một loại kích thích khác khiến toàn thân cô tê dại, giống như có một dòng điện chạy qua. Khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như không kiềm chế được, hậu môn không khỏi co rút lại. 

"Xiaoqian, lỗ đít nhỏ của bạn đang di chuyển, co lại và co lại!"

"Tốt Lý Long...đừng nhìn chỗ đó...chết tiệt âm hộ của Xiaoqian...nhanh...chết tiệt...lồn của Xiaoqian thích bạn đụ..."

Để tránh ý định đánh tên khốn đó của Lý Long, Phú Tiểu Thiên không còn quan tâm đến sự dè dặt còn lại của mình và hét lên lớn. 

Lý Long buông mông cô gái ra, nhào nặn một lúc rồi nói: "Tiểu Thiên, em có biết bây giờ em dâm đãng đến mức nào không? Giống như một con chó cái bị đụ, không, là một con ngựa cái, một con ngựa cái bị tôi cưỡi!"

"Ừm... ừm... Tiểu Thiên là ngựa cái của Long ca... Ta muốn Long ca ca cưỡi nàng cả đời!"

Lý Long vỗ mông cô gái, cười nói: "Ngươi bây giờ nghịch ngợm như vậy, không sợ mẹ ngươi ở ngoài cửa nghe trộm sao?"

Mộ Uyển Anh ở ngoài cửa lắng nghe hồi lâu. Bà thực sự không thể tin được rằng con gái mình, vốn có vẻ ngoài ngây thơ thường ngày, lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. Cô ấy vẫn còn là một cô gái mười sáu tuổi sao? 

Hoàn toàn giống một con đĩ. 

Nhưng những lời tục tĩu vô tận của Tiểu Long và Tiểu Thiên lại khiến Mộ Uyển Anh cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, cô không khỏi thủ dâm ở bên ngoài. Lời nói của Lý Long vừa khiến cô hưng phấn, toàn thân căng cứng. Có một cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy. Khúc dạo đầu dẫn đến cao trào khiến Hoa Tịnh cực kỳ căng cứng, ngón tay gần như bị hút vào trong âm đạo, không thể rút ra được. 

Nhưng Phú Tiểu Thiên lại bò lên giường và quỳ trên giường. Những cú thúc của Lý Long đã khiến cô mất đi sự xấu hổ, "Tôi không quan tâm... Cho dù mẹ tôi có ở bên ngoài... Tôi vẫn muốn anh Long đụ tôi... Tôi muốn anh Long đụ con mèo của tôi..."

"Lần sau chúng ta sẽ chơi với bạn bằng cách mở cửa thay vì đóng cửa nhé?"

"Hmm... được... được... âm hộ của Xiaoqian thuộc về Anh Long... Anh Long có thể đụ tôi theo cách anh ấy muốn... à... à... à... Anh Long... Tôi lại phải đi tiểu nữa... nhanh lên... chết tiệt tôi nhanh lên... chết tiệt âm hộ của Xiaoqian... ừm, cứng quá... à... ngay kia... chết tiệt... chết tiệt con mèo của tôi... à... Anh Long... Xiaoqian sắp đi tiểu nữa rồi... chết rồi..."

Tiếng rên rỉ của cô gái và sự co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trong âm đạo khiến Lý Long liên tục cảm thấy khoái cảm. Anh ta ấn vào eo cô gái, lao tới một cách thô bạo, hét lên: “Chờ một chút, tôi cũng sắp xuất tinh!”

"Hmm... xuất tinh nhanh... Xiaoqian đang đến... xuất tinh vào âm hộ của Xiaoqian... nhanh lên... ah... nóng quá... Anh Long, anh có nhiều tinh dịch quá... nóng quá... Âm hộ của Xiaoqian sắp bị anh đốt cháy rồi... à... và... nóng quá... đầy... Anh Long... anh lấp đầy âm hộ của Xiaoqian... tất cả tinh dịch của anh... nóng quá..."

"Ahhh..."

Cuối cùng nghe thấy tiếng gầm của Lý Long và tiếng kêu khàn khàn của Xiaoqian, Mục Vạn Anh cũng thở dốc toàn thân. Phần thân dưới của cô căng cứng và vặn vẹo, phun hết dòng nước này đến dòng nước khác. Niềm vui tột cùng thực sự mạnh mẽ hơn bất kỳ tình yêu nào cô từng có với Lâm Kiến Tân trước đây. 

Dựa lưng vào tường, thở dốc.

Mặt Mộ Vãn Anh đỏ bừng. Trước đây cô từng nghĩ đến việc bị Lý Long bắn vào mặt, bây giờ cô càng xấu hổ hơn khi nghe lén họ làm chuyện đó ngoài cửa nhà con gái mình trong khi tự phỉ báng chính mình. Có rất nhiều nước chảy ra từ bên dưới. Mộ Uyển Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, vội vàng thu dọn rồi chạy vào phòng. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lại yếu đuối và bước đi của cô vô cùng lộn xộn. 

Từ lúc dòng nước dục vọng phun trào lần nữa vào cơ thể Phú Tiểu Thiên, Lý Long cảm thấy sảng khoái và thoải mái khó tả. 

Phát hiện Mộ Uyển Anh ở ngoài cửa nghe lén, Lý Long cảm thấy vô cùng kích thích. Động tác của anh ta càng vô tình trở nên hung dữ hơn, khiến cô gái nhạy cảm bị tra tấn dã man. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô được nhuộm màu hồng khắp nơi. Hết đợt này đến đợt khác khiến cô trôi dạt đến những nơi không xác định, còn cô vẫn co giật hết con này đến con khác, khiến con đường hoa bên dưới tự động vặn vẹo, khiến cặc cô lại muốn lao về phía trước. 

"Phương... Long ca... ta... đã chết sao?"

Toàn thân Phú Tiểu Thiên Vũ mềm như bùn. Cô nằm trên ngực anh Long không muốn cử động. Cô nhớ lại dư vị của cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Cô vẫn không thể tin được rằng chuyện giữa nam và nữ lại có thể hạnh phúc đến thế. Cô dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da của Long ca bằng những hạt mồ hôi mịn. Mùi hương nam tính mạnh mẽ chỉ có ở Anh Long xộc thẳng vào mũi cô, nhịp tim đập mạnh bên tai khiến cô vô cùng mê mẩn mọi thứ. 

"Ừ, tôi đã chết mấy lần rồi."

Lý Long nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn như ngọc của cô gái, trượt xuống theo đường cong duyên dáng, trở về với cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. 

Cho dù bây giờ Long ca có muốn ăn trọn cô vào bụng, Phó Tiểu Thiên cũng sẽ không phản đối. Cô sẽ để anh xoa mông, nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Thật đẹp, giống như cô ấy đã chết rồi, đầu óc tôi trống rỗng. Anh Long, một ngày nào đó tôi sẽ bị anh chơi chết.”

Căn phòng vốn thơm ngát giờ đã xen lẫn mùi chua chua, ga trải giường màu be lấm lem vết nước. Thân hình trần trụi của cô gái trắng trẻo, dịu dàng, với những đường cong duyên dáng và không tì vết. Lúc này, cô quấn lấy Lý Long như một con bạch tuộc, họ quấn chặt vào cơ thể rắn chắc và cơ bắp đó, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ của nhau. 

"Cho dù ta muốn chơi chết ngươi, cũng phải đợi chơi chán mới được."

Lý Long luồn ngón tay vào giữa những cánh hoa mỏng manh, hút một ít mật ong, sau đó đưa ngón tay vào trong cái miệng hồng hào vô cùng của cô gái, cù vào đầu lưỡi trơn trượt của cô, nhìn mặt nước gợn sóng và đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, "Đến lúc đó ít nhất cũng phải trăm năm!"

Nghĩ rằng những ngón tay độc ác của Lý Long có chất lỏng của chính mình trên đó, Phú Tiểu Thiên vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, nghe những lời yêu thương đặc biệt của Anh Long, cô nén lại sự ngượng ngùng, ngoan ngoãn đưa những ngón tay ướt đẫm vào miệng và từ từ mút. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi trở nên đầy sương mù.

"Ngươi cứ chơi đi. Một trăm ba trăm sáu mươi lăm ngày, ta cho ngươi mỗi ngày chơi cho đến khi ngươi giết được ta."

Nhìn thấy cô gái mười sáu tuổi đột nhiên lộ ra một loại quyến rũ khác, Lý Long không khỏi cầm lấy cây gậy còn ướt đẫm trên đường hoa, trêu chọc nói: "Bây giờ thì sao?"

Cơ thể của Phú Tiểu Thiên nhạy cảm đến đáng kinh ngạc. Dưới sự trêu chọc của Lý Long, cô lại co rút. Cơn đau rát không thể ngăn được niềm vui tiếp theo. Cô ngậm ngón tay của Lý Long vào miệng, bối rối trả lời: "Thôi tùy anh!"

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!"

Lý Long giận dữ gầm lên, lật người lại đè cô gái xuống dưới, một cơn cuồng phong lại ập đến. 

Lần này chiến tranh kéo dài thêm một thời gian dài. Mộ Uyển Anh vốn dĩ nghe được Lý Long xuất tinh ngoài cửa, tưởng rằng bọn họ sẽ sớm ra ngoài. Rốt cuộc, đống bừa bộn trên giường phải được đem ra giặt. Dưới lầu chờ hồi lâu, vẫn không có người xuống. Cô thận trọng bước từng bước nhỏ lên lầu, tai áp vào cửa phòng Phó Tiểu Khiêm, lập tức bị tiếng nói huyên thuyên từ bên trong truyền đến làm cô sợ hãi.

"Hai đứa nhóc này mới sáng sớm đã không biết kiềm chế bản thân! Tiểu Long tiểu long kia cũng vậy. Dù ngươi có mạnh đến mấy thì cũng là nơi lớn! Nhưng Tiểu Thiên đã làm nhiều lần như vậy, không biết nhường nhịn người khác! Hơn nữa, nàng còn đưa cho bọn hắn bao cao su, hiện tại không phải sao..."

Mộ Uyển Anh ở ngoài cửa nghe được, trong lòng bắt đầu lẩm bẩm. Cô định gõ cửa nhắc nhở nhưng bị Lý Long bắn thẳng vào mặt khiến cô chần chừ. Cô vẫn chưa biết phải đối mặt với anh thế nào. Tức giận? 

Rốt cuộc hắn cũng không có phản kháng, vậy tại sao hắn lại mất bình tĩnh? Giả vờ như nó chưa từng xảy ra? Vậy nếu tương lai Lý Long trở nên tệ hơn thì sao? 

"Ồ, cứ để anh ấy làm những gì anh ấy thích thì sao."

Nghĩ đến đây, Mộ Uyển Anh chuẩn bị đi xuống lầu. Cô lập tức giật mình vì điều mình vừa nghĩ. Anh là con rể của cô, và cô chỉ nghĩ đến việc để anh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. Ôi chúa ơi! 

Mộ Uyển Anh trong lòng kêu lên một tiếng, nàng thật sự bị suy nghĩ của mình chấn động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385 Điều này có thú vị không?

Thời gian luôn trôi qua mà mọi người không nhận ra, và chỉ còn chưa đầy năm ngày nữa là đến Quốc khánh. 

Nhưng chiều nay, Lý Long đến tòa nhà Ngọc Long ở trung tâm thành phố, chuẩn bị đón mẹ vợ về nhà...

“Tôi không ngờ dì Mu trước đây cũng từng học quản lý kinh doanh và khi mới bắt đầu thì dì đã thành công như vậy.” Lý Long nhớ lại vừa rồi dì Mục đã nói chuyện với thư ký Tao bên dưới, đồng thời giải quyết một số vấn đề của chi nhánh trực thuộc Yulong, Vũ Thị Liên Toả. 

Lý Long rất vui mừng. Ai lại không muốn người phụ nữ mà anh ta đặt hàng trở thành một chiếc bình? 

Vì một số công ty con của Công ty Yulong trị giá hơn 150 tỷ đồng được chuyển sang tên Xiaoqian, dì Mu ở nhà đang bồn chồn nên đã đề xuất quản lý chúng. 

Ham ăn, Lý Long không thể chịu được đồ ăn vặt từ nước ngoài, vì vậy Lý Long đã viết trong sách trắng về đế chế kinh doanh của mình rằng Tử Di, người gần như toàn năng ở thời kỳ này của trái đất, và Lý Long quỷ quyệt, đặc biệt yêu cầu Tử Di sử dụng thực phẩm mạnh mẽ theo thị hiếu và gen của con người. Smart đã phát triển ba loại tinh chất hương liệu gồm vàng, trắng và đen, là bốn loại món ngon của con người mà ai cũng thích, thậm chí bị ám ảnh. Người nào ăn ba món ngon làm từ ba loại tinh chất hương liệu này lâu ngày sẽ nghiện như nghiện thuốc lá. 

Điều mà Lý Long dám làm là ba loại gia vị này không thể được phân tích bằng khoa học và công nghệ trái đất hiện đại và không gây hại cho cơ thể con người. Ngược lại, ăn ba loại gia vị này lại có tác dụng rất lớn đối với cơ thể con người, đặc biệt là tác dụng kích thích tình dục, bổ âm, cải thiện trí nhớ. 

Với nguồn vốn khổng lồ và cách tham gia với tư cách cổ đông của Lý Long, trong thời gian ngắn này, nó không chỉ càn quét khắp cả nước mà còn sở hữu các cửa hàng Liansuo chiếm 80% thị trường tại các thành phố hạng nhất trên cả nước. Nó cũng nhanh chóng làm xói mòn sự chú ý của người nước ngoài ở nước ngoài. Trong khoảng thời gian này, Tập đoàn Yulong dần dần nổi lên trong sự chú ý của mọi người, nhưng họ bất lực và bí mật vẽ những vòng tròn ở các góc. 

"Nào, Tiểu Long, không ngờ rằng Long Dục của ngươi chỉ mới phát triển được mấy tháng mà đã đạt đến trình độ này. Tuy nhiên, Vũ Thị Liên Toả mà ta đang quản lý lại có ba loại hương liệu đáng kinh ngạc này. Có thể nói là chiếm lĩnh thị trường là vô địch. Đối với ta, chỉ cần quản lý hợp lý hoạt động bình thường của công ty, ta có thể tiếp tục chiếm lĩnh thị trường. Đây là một công việc rất dễ dàng đối với mọi người."

Mộ Uyển Anh mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng, bên trong là áo sơ mi màu hồng, nhưng trên cổ áo lại cởi một nút, lộ ra một cảnh tượng đẹp đẽ. 

Lối trang điểm nhẹ nhàng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn trước. Cô ấy trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ. Hai bầu ngực căng mọng trên ngực cô đặc biệt hấp dẫn. Chiếc áo cô cầm trên tay phẳng phiu không một nếp nhăn. Da của cô ấy có màu trắng pha chút hồng. Kết hợp với khuôn mặt hồng hào và mịn màng của cô ấy, đó là một điều quyến rũ khác. 

Chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới kéo căng cặp mông săn chắc, đôi chân trắng như tuyết lộ ra trong chiếc tất màu da thịt. Họ càng trở nên thon thả và bụ bẫm hơn nhờ những đôi giày cao gót da cao gót màu trắng. Ánh nắng chiếu vào từ những chiếc tất phản chiếu một màu sắc tươi sáng và quyến rũ. 

Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi trông vẫn có một thân hình hoàn hảo, khí chất mềm mại và thanh lịch, nụ cười vẫn quyến rũ và mọi cử động đều tự nhiên bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Lúc này, Mộc dì Tô rất quyến rũ và chói mắt. Nghĩ lại lần trước anh mạnh dạn xâm phạm cô, mỗi lần nhìn thấy cô, Lý Long sẽ cảm thấy cử động không thể kiềm chế. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Long đột nhiên nhắm mắt lại, trong đầu dường như hiện lên một ảo ảnh. Cô và Lý Mưu Mưu đang ở trong văn phòng, với đủ loại vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ do đam mê gây ra. Lý Long có cảm giác muốn lao về phía trước, ấn lên bàn và gầm lên như sấm theo kiểu chó. 

"Tiểu Long, trước tiên ngồi xuống, ta đi lấy cho ngươi một ly nước."

Mộ Uyển Anh nhìn Lý Long trước mặt, đột nhiên nhắm mắt lại. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Trên mặt cô không có gì bất thường. Dường như chuyện xảy ra lần trước đã không xảy ra. Cô mời Tiểu Long vừa tới ngồi trên ghế sô pha và rót cho anh một ly nước. 

Lý Long Na đột nhiên mở ra một đôi mắt rực lửa, nhìn bình nước trước mặt quay lưng về phía mình. Thân hình mảnh khảnh dưới eo anh, chiếc váy đầy đặn và bó sát, in hình đường nét mờ nhạt...

Sau khi Mộ Uyển Anh bưng ly nước trở lại, Lý Long nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cầm lấy ly nước cô đưa cho. Anh nghe cô nói lại: “Tiểu Long, em nghĩ anh nên buông tay chiếm lĩnh thị trường hay nên phát triển và lớn mạnh từng bước một?”

Mặc dù cô đã đọc một phần sách trắng về đế chế kinh doanh do Lý Long viết và biết rằng Lý Long thực sự có một thế lực bí ẩn để bảo vệ cô nhưng cô không còn lo lắng về việc bị thế lực đỏ ghen tuông cướp đi. Tất nhiên, Mục Vạn Anh hy vọng có thể phát triển càng nhanh càng tốt. Điều này sẽ khiến địa vị của con gái bà trong nhà họ Lý được vững vàng. 

"Haha, vẫn là quá trình từng bước một. Tuy ta có năng lực ngăn cản bất cứ ai tham lam Tập đoàn Ngọc Long của chúng ta, nhưng sau một thời gian, ta sẽ ra nước ngoài xử lý một việc rất quan trọng." Lý Long lắc đầu trước đề nghị của cô, nghĩ rằng sau một thời gian nữa anh sẽ rời khỏi trần gian. Ngoài ra, việc bảo vệ của các vị thần vẫn chưa hoàn thành, anh không thể giám sát những người có ý đồ xấu trong công ty và gia đình mình bất cứ lúc nào. 

"À." Mộ Uyển Anh rất ngạc nhiên khi Tiểu Long sẽ bác bỏ ý tưởng này, nhưng cô lại nghe nói rằng anh sẽ ra nước ngoài làm việc quan trọng trong một thời gian. Cô không nhịn được ngồi xuống hỏi: “Lúc anh ấy ra nước ngoài làm việc quan trọng, Tiểu Long có thể nói cho tôi biết một chuyện được không?”

"Ha ha!" Lý Long mỉm cười trước sự tò mò của cô và nói: "Việc này vẫn chưa được quyết định, khi nào quyết định xong tôi sẽ nói cho cô biết."

Nhìn dáng vẻ thất vọng nhưng hơi mệt mỏi của cô, Lý Long đột nhiên nói: "Dì Mu, dì bận rộn cả ngày, cháu đưa Rourou cho dì nhé."

Mộ Uyển Anh nghe được lời này, đột nhiên ý thức được mình đã làm việc cả ngày, đầu óc thực sự có chút đau nhức. Cô chạm vào thái dương bằng bàn tay ngọc của mình, rất khó chịu vì sưng tấy. Cô không từ chối mà nói: “Ừ, đầu tôi sưng tấy hơi chóng mặt, Tiểu Long, giúp tôi xoa bóp.” Sau đó, bà quay lại chờ con rể xoa bóp cho mình. 

Trong lòng Lý Long mừng rỡ đứng dậy, đứng phía sau, đỡ đầu dì Mộc về đúng vị trí, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương của nàng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía trước, ngắm nhìn quả cầu tuyết tròn trịa một hồi, rồi cúi đầu nhìn hai bắp đùi trắng nõn dán chặt vào nhau, chỉ để lại một khe mỏng kéo dài vào chiếc váy ngắn, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

"Tiểu Long, ngươi ép thật giỏi, thoải mái quá, hừm..."

Được Lý Long xoa bóp nhẹ hay mạnh, Mộ Uyển Anh vẫn thoải mái ngâm nga, đôi mắt hơi nhắm lại, mũi phát ra tiếng rè rè yếu ớt, lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của Lý Long. 

"Tất nhiên, tôi thường xuyên xoa bóp cho mẹ tôi và họ, luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo!" Tiếng rên rỉ khe khẽ của dì Mộ truyền đến đôi tai siêu nhạy cảm của Lý Long, chắc chắn giống như lông chim nhột nhột trong lòng hắn, khiến người ta ngứa ngáy không thể kìm nén, hắn nhẹ nhàng đáp lại. 

Đôi mắt anh nhìn khuôn mặt trắng nõn, đôi môi đỏ mọng, thân hình đầy đặn mềm mại... Chiếc mũi nhạy bén của Lý Long có thể ngửi thấy không gian bồng bềnh, mùi thơm thoang thoảng của da thịt và cơ thể, chắc chắn đang không ngừng khơi dậy ngọn lửa trời đất bùng cháy trong lòng Lý Long, như muốn đốt cháy biển khơi vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 386

Mộ Uyển Anh lúc này có thể cảm nhận rõ ràng động tác tay của Lý Long, nhìn thấy tay anh vuốt ve cổ ngọc của cô mấy lần. Cô lập tức trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Cái gì? Anh còn muốn ức hiếp dì Mộc à?"

"Hehe..."

Lý Long xấu hổ nhưng đồng thời cũng cười tà ác. 

Mộ Uyển Anh cũng cảm thấy lời mình nói quá mơ hồ, nhớ lại chuyện lần trước, mặt đỏ bừng, nói: “Lần trước với Tiểu Thiên, sao em không đeo bao cao su?”

Lý Long thành thật rút tay lại, nói hehe: "Dì Mộ, cái ngươi đưa cho ta là loại nhỏ. Ngươi cũng biết ta có ma pháp hệ dương, đối với nam giới rất mạnh. Nữ nhân của ta chỉ có mấy người, bọn họ không thể thỏa mãn ta. Hơn nữa, dì Mộ, ngươi chưa từng thấy 'cái đó' của ta sao? Hơn nữa, cái bao cao su đó quá nhỏ... đeo không được."

"..."

Mộ Uyển Anh không ngờ Lý Long lại đưa ra câu trả lời quái đản như vậy. Nghĩ đến Lý Long dài và dày, nóng bỏng, hung dữ và đáng sợ đến thế nào, cô cũng bị sốc khi lần đầu nhìn thấy. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô con gái 1 tuổi duy nhất của cô ấy, Xiaoqian, lại có thể chịu đựng được anh ấy. Nghĩ đến đây, lòng Mộ Uyển Anh cảm động, cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng nếu vật đó ở trong âm đạo của mình sẽ như thế nào. 

Mộ Uyển Anh ý thức được chính mình đang suy nghĩ một ít cực kỳ xấu hổ sự tình, vội vàng lắc đầu xua đuổi những ý niệm xấu xa đó ra khỏi đầu, nói: "Sau này ta sẽ mua một cái cỡ hộp. Hơn nữa, ngươi và Tiểu Thiên đều là người trẻ tuổi, xúc động thì nên kiềm chế. Dù sao ngươi vẫn là mười sáu tuổi, còn đang lớn!"

"Chúng tôi không có nhiều...chỉ một hoặc hai lần một ngày thôi."

Nghe Lý Long lẩm bẩm, Mộ Uyển Anh vừa tức giận vừa buồn cười: “Ai có thể chịu đựng được, một hai lần một ngày, còn ngươi mấy tiếng một lần? Lần trước ngươi xuất tinh vào mặt ta một lần, còn ném Tiểu Thiên mấy lần, ngươi thật lợi hại! Tiểu Thiên không bị ngươi lừa chết! Hơn nữa, cứ làm đi, sao ngươi lại nói nhiều lời xấu xa như vậy? điên cuồng với em rồi, sao em có thể giống học sinh được, anh chỉ nói là..."

Ban đầu hai người đều không đề cập đến chuyện phòng ngủ, Mộ Uyển Anh tức giận đến mức lên tiếng. Bây giờ cô nhận ra bầu không khí khó xử thế nào khi tất cả lộ ra. May mắn thay, cô đã dừng lại kịp thời khi chuẩn bị nói những lời tục tĩu đó, nếu không cô sẽ chết vì xấu hổ. 

"Dì Mục, nguyên lai dì ở bên ngoài... nghe lén."

Mộ Uyển Anh xấu hổ, biết Tiểu Long, một tên biến thái, trong lời nói của cô nhìn ra được nghi vấn, đoán được cô ở bên ngoài nghe trộm. 

Nghĩ đến, nếu anh phát hiện ra cô không chỉ nghe lén mà còn tự an ủi mình khi nghe, chẳng phải cô sẽ xấu hổ chết mất sao? Bà vẫn là mẹ vợ của anh! 

"Ai nghe lén? Anh không chú ý, hét lớn đến mức cả biệt thự rung chuyển. Anh cho rằng tôi điếc à? Tôi không biết anh làm vậy!"

Mộ Uyển Anh vẫn đang lảm nhảm một mình, cảm thấy mặt mình rất nóng. Bàn luận những chuyện này với con rể tương lai khiến bà rất xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kích động. Lúc này, cơ thể nhạy cảm của cô đột nhiên dâng lên những phản ứng sinh lý, lập tức khiến Mộ Uyển Anh ngứa ngáy vô cùng. 

Lý Long tự nhiên biết dì Mộc nói dối, liền cười tà nói: "Dì Mộ, lần trước ta không phải cố ý bắn vào mặt dì."

“Tôi biết rồi, đừng nói nữa.”

Mộc Uyển Anh nghĩ thầm, nếu nồi không mở thì nên xách đi, vội vàng ngắt lời Tiểu Long. Tuy nhiên, cô nhận thấy điều này càng xảy ra thì cô càng trở nên nhạy cảm hơn, đôi chân bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng một cách không chủ ý, như muốn giải tỏa “trầm cảm” nơi đó. 

"Sợ ngươi tức giận, cho nên hai ngày nay ta cũng không dám đi Tiểu Thiên."

“Dì Mộ biết ngươi vô ý, sẽ không để trong lòng.”

"Tốt đấy."

Lý Long vẫn đứng sau lưng Mộc dì, với chiều cao gần 1,9 mét của mình, hắn đương nhiên không để lộ ra điều gì về đôi chân trắng nõn mềm mại và được bao bọc bởi đôi tất màu da của Mộc, đồng thời nhìn thấy hành vi vặn vẹo tinh vi trong mắt hắn. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp đó càng đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, nhất thời trở nên quyến rũ như vậy. Lý Long sửng sốt và nghĩ thầm, chẳng lẽ mẹ chồng và mẹ chồng của Xiaoqian không nhạy cảm như vậy sao? 

Nói một vài từ và nhận được phản ứng? 

Biết rõ Lý Long nghi ngờ hỏi: "Dì Mộ, dì sao vậy? Có khó chịu không?"

"Không... không có gì, Tiểu Long, ngươi đi xuống đợi một lát, ta ký mấy văn kiện, chúng ta cùng nhau trở về."

Bây giờ Mộ Uyển Anh đã mở miệng đuổi người đi, Lý Long không thể ở lại đó được nữa. Sự mơ hồ này, dần dần bị xóa đi, sẽ luôn khiến trái tim mọi người đập nhanh hơn. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Lý Long bị quyến rũ bởi vẻ quyến rũ của dì Mu và mẹ vợ, vui vẻ bước ra ngoài. 

Nhưng sau khi Mộ Uyển Anh đợi Lý Long đi ra ngoài, cô lập tức khóa cửa văn phòng lại. Cô dựa nhẹ vào cửa rồi từ từ ngồi xuống đất. Đôi mắt quyến rũ như lụa, lồng ngực hơi thở hổn hển, dang rộng hai chân. Giật mình hồi lâu, cuối cùng cô cũng đưa tay vào... Chạm vào cánh hoa vẫn còn mỏng manh, mềm mại và nhạy cảm, Mộ Uyển Anh không khỏi rùng mình toàn thân, hít một hơi. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh về thứ của Tiểu Long.

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên khiến Mộ Uyển Anh hoảng sợ, nhanh chóng kéo tay cô ra. Khi cô lấy điện thoại ra, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, vẻ mặt bối rối đến mức không biết có nên trả lời hay không.

Cuối cùng, cô nghĩ đến một người, trong lòng thở dài. Cô biết rằng người gọi cho cô vẫn sẽ tìm thấy mẹ con cô dù họ có trả lời cuộc gọi hay không. Cô ấn chặt điện thoại, bên kia điện thoại truyền đến giọng nói khàn khàn của một người đàn ông nói: "Chị dâu, anh cũng sẽ không ra gặp em." Nhìn tôi xem, dù sao tôi cũng là anh rể của Tiểu Thiên, là họ hàng! Nhân tiện, chị dâu, em nghe nói Tiểu Thiên đã tìm được một người chồng tốt. Không ngờ anh chỉ mới mười sáu tuổi nhưng giàu có và tốt bụng với cô cũng không sao. Với tư cách là một người chú, hôm nay tôi gọi điện đến đây chỉ để quan tâm đến cô ấy. Nhân tiện, chị dâu, chị có nhớ em không? "

"Biến đi, đồ súc vật. Tôi không có người chú như bạn, và Xiaoqian cũng không có người thân như bạn. Đừng nghĩ về những gì bạn đã làm với mẹ con chúng tôi trong quá khứ. Khi Anh Tao còn ở đây, anh ta biết anh trai mình thua bạc vì cờ bạc, nhưng anh ta đã lừa chị dâu và cháu gái mười một tuổi của mình để trả nợ cho người khác. Nếu anh Đào còn sống, tôi nhất định sẽ giẫm chết anh, đồ súc sinh, đừng đến tìm chúng tôi nữa, nếu không tôi sẽ làm cho anh trông đẹp đẽ..."

Sau khi gào thét thảm thiết trong điện thoại, Mộ Uyển Anh không khỏi tái mặt, hai giọt nước mắt rơi xuống.

"Không, chúng ta không thể để mọi chuyện trôi qua như thế này. Nếu không phải đến phút cuối ta đánh bất tỉnh con thú muốn hãm hiếp mẹ con ta, có lẽ số phận hai mẹ con ta bây giờ còn thảm hơn!” 

Nghĩ đến lúc đó, mặc dù cô đã để con thú anh rể đó vào tù mấy năm, nhưng Mục Vạn Anh vốn biết tính tình của anh rể cũng biết rằng nếu cô lại bị con thú đó nhắm tới sẽ không phải là điều tốt, cô cũng hối hận vì đã không vứt bỏ số điện thoại trước đó của mình.

Đứng dậy, khi điện thoại lại reo, Mộc Uyển Anh lần này trực tiếp tắt nguồn, ném điện thoại vào thùng rác, lau nước mắt trên mặt, đưa tập tài liệu của công ty không có chữ ký cho thư ký rồi bước ra ngoài...

Lý Long đang ngồi trong xe đợi mẹ vợ xuống xe hiện đang sử dụng điện thoại di động trên QQ. Nhìn hai vị hôn thê nóng bỏng không ngừng đáp lại mình, Lý Long cười tự hào.

Sau khi đập nát cơ thể họ và truyền lại kỹ năng của Ngọc Nữ Thần cho họ, anh ta đã tìm ra lý do để bỏ cuộc. Vốn dĩ hắn về nhà mấy ngày, tiếp tục chinh phục bọn họ.

Nhưng kể từ khi biết được một chức năng khác của Ngọc Nữ Thần giữa mười cô gái xinh đẹp và hai cô giáo đáng yêu, Lý Long bắt đầu bắt kịp hai vị hôn thê có dục vọng vô tận.

Đúng như dự đoán, thời gian trôi qua, Ngọc Nữ Thần trong cơ thể họ tiếp tục ăn mòn cơ thể và tâm trí họ. Giờ đây, mỗi lần QQ với anh, những lời yêu thương thầm kín, những lời dụ dỗ khiến Lý Long lúc này thực sự muốn bay tới để an ủi thể xác và tâm trí cô đơn của họ.

Hãy quên đi, hãy kiên nhẫn và đợi đến ngày Quốc khánh để đón họ đi. Hãy xem Lily cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục ngay tại chỗ.

Thêm đôi tất chắc chắn sẽ khiến mọi người rất thích thú. Lý Long cười tinh quái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387 Lòng phụ nữ sâu như kim đáy biển

"Dì Mụ, dì sao vậy? Trông dì xấu quá. Nói cho con biết, ai ức hiếp mẹ chồng con? Dì thật dũng cảm!" Ngồi trong xe, Lý Long từ xa nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của dì Mộ. Tim anh lỡ nhịp, anh nhanh chóng bước ra khỏi xe để chào cô. Anh ấy hỏi.

"Tiểu Long, chúng ta trở lại xe sau hãy nói chuyện." Mộ Uyển Anh vừa nói vừa nhìn các nhân viên công ty đang tan sở. Lý Long gật đầu rồi cùng nhau quay lại xe.

Sau khi cùng dì Mộc ngồi vào xe, đóng cửa lại, Lý Long nhìn thấy dì Mộc đang muốn ngừng nói, lại hỏi: "Dì Mộ, nói cho ta biết, có chuyện gì thì đừng giấu trong lòng, con rể sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Tiểu Long, cảm ơn ngươi!" Mộ Uyển Anh nghe được lời của Lý Long, trong lòng cảm thấy ấm áp, những vướng mắc, buồn phiền cũng vơi bớt đi rất nhiều. Cô nhớ lại trên mặt: "Xiaolong, Xiaoqian thực ra có một người anh rể. Mấy năm trước, anh ta nghiện cờ bạc và thua lỗ một số tiền lớn. Kết quả là anh ta có lương tâm không tốt, đã lừa hai mẹ con chúng tôi dùng thân mình để trả nợ cho người khác." 

"Cái gì?" Nghe vậy, Lý Long đột nhiên nổi giận.

"Tiểu Long, đừng kích động nữa, nghe ta nói."

Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt Lý Long, Mộ Uyển Anh không khỏi muốn rơi nước mắt. Tuy nhiên, cô đột nhiên dừng lại, lộ ra khuôn mặt sưng tấy. Cô nhìn Lý Long không ngắt lời cô nữa, sau đó nhẹ nhàng nói: “May mắn thay, người lúc đó muốn dùng vũ lực đã bị đánh bất cẩn.” Tôi đánh dì Mu bất tỉnh, sau đó tôi và Xiaoqian trốn thoát thành công. Cuối cùng, chúng tôi gọi cảnh sát và tống họ vào tù. Tôi không ngờ rằng chú của Xiaoqian đã được ra tù cách đây một thời gian. Anh ấy tìm thấy số điện thoại di động cũ của tôi ở đâu đó và gọi cho tôi hôm nay ”.

Nói xong, Mộ Uyển Anh nhìn Lý Long với vẻ mặt do dự. Người bình thường sẽ biết ý cô là gì.

"Vậy là xong rồi, tốt quá!"

Nghe tin dì Mộc và Tiểu Thiên không bị vấy bẩn, Lý Long đè nén tâm tình tức giận nhìn nhìn dì Mộ trước mặt, vẻ mặt hy vọng anh sẽ chú ý đến nàng. Anh ta rên rỉ một lúc rồi nói: "Dì Mục, dì có muốn dạy cho con một bài học không?"

Nói xong, Lý Long đưa tay lên cổ, làm động tác rạch cổ hắn. Ý nghĩa rất đáng sợ.

"Không có Tiểu Long!" Mộ Uyển Anh nhanh chóng nắm lấy tay Lý Long, mặt tái mét vì sợ hãi, lắc đầu từ chối.

Nhìn dì Mục tái mặt vì sợ hãi, Lý Long cảm thấy thương hại và nhận ra trước mặt mình có một người phụ nữ yếu đuối!

Tất nhiên anh ta sẽ vô cùng sợ hãi trước kiểu giết người này, đặc biệt là anh trai ruột của chồng cũ. Lý Long lập tức xin lỗi: “Dì Mộ, đừng sợ, con quá xúc động.” 

"Dì Mụ?"

Nhìn dì Mục vẫn còn đang run rẩy vì sợ hãi vì điều anh vừa nói, Lý Long đột nhiên ngồi sát vào người cô, không khỏi nắm lấy vai cô, kéo cô vào lòng mà cô không hề phản kháng.

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô, xoa dịu cơ thể đang run rẩy của cô rồi nói: “Dì Mục, đừng sợ. Khi tôi nghĩ về dì Mu, bạn và Xiaoqian rất quan trọng trong lòng tôi. Những gì bạn vừa nói khiến tôi có chút không thể kiềm chế được sát ý trong lòng. Yên tâm đi, chỉ cần Mộc di nương không muốn, ta không cần phải giết hắn!"

"Được rồi, Tiểu Long, sau này đừng nghĩ như vậy nữa. Dì Mụ thở phào nhẹ nhõm. Dù sao hắn cũng là chú của Tiểu Thiên, mặc dù hắn là dã thú!"

Trong vòng tay của Lý Long, cảm nhận được hơi thở ấm áp và dễ chịu của người đàn ông, Mộ Uyển Anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô vòng tay qua eo Tiểu Long, nhưng không khỏi vùi mặt ngọc vào vai Lý Long, lau nước mắt trên người anh.

Nhìn dì Mộ trong lòng, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, dùng vai anh cố gắng lau nước mắt cho cô, Lý Long chợt cảm thấy trong lòng có một sợi dây, vòng tay ôm lấy cô siết chặt. Anh nhìn bộ trang phục chuyên nghiệp của cô, bộ đồ cắt may vừa vặn làm lộ ra những đường cong hình dáng trưởng thành và duyên dáng của cô. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như một cô gái trẻ, cực kỳ ẩm ướt và hồng hào, bộ đồ chuyên nghiệp của cô ấy cũng hở hang.

Chiếc áo hồng bị hai quả cầu tuyết kéo căng, có nguy cơ rách toạc bất cứ lúc nào. Giữa các cúc áo có một khe hở nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo lót màu đen và một chút bộ ngực trắng nõn. Đường cong thu nhỏ lại ở vòng eo thon gọn, khi ôm vào, bộ ngực bỗng tăng lên ở hông, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Cặp mông được bọc trong chiếc váy ngắn, đầy đặn và đầy đặn đến mức trông như bị véo.

Sau thời gian bảo trì này, cô đã lấy lại được vẻ đẹp tươi trẻ như xưa. Nếu cô ấy trông giống Xiaoqian ở bên cạnh, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy không phải là mẹ con mà là một cặp chị em rất khác nhau. 

Lý Long vốn đã có hứng thú muốn dì Mộc vào hậu cung, cảm nhận được cơ thể mềm mại đầy đặn trong vòng tay mình, không thể khống chế được cơ thể mình... Anh đứng dậy. Trong phút chốc, họ ôm nhau thật chặt và chạm vào eo cô, cảm thấy cơ thể cô run rẩy.

"Tiểu Long không muốn?" 

Trên mặt Mộ Uyển Anh hiện lên vẻ yêu kiều. Cô kết hôn ở tuổi mười tám. Sau cái chết của chồng, cô chỉ mới ba mươi lăm tuổi và chưa bao giờ tìm kiếm anh nữa. Thực ra cô ấy vẫn có trái tim của một cô gái. 

Nghĩ lại công việc vất vả trông coi một quán ăn nhỏ đóng cửa gần chết mấy năm qua, đảm bảo tính mạng cho hai mẹ con, anh cũng phải liên tục phải đối mặt với sự xâm chiếm, quấy rối của những gã đàn ông dâm ô. 

Đối với Lý Long đột nhiên xuất hiện, luôn có một loại cảm giác quen thuộc quen thuộc. Trong lần gặp đầu tiên, anh đã giúp đỡ hai mẹ con và đuổi người đẹp đã đánh họ đi.

Dù cuối cùng bà cũng phát hiện ra Lý Long cũng rất dâm đãng nhưng khi biết con gái mình bị hắn lén ăn thịt, bà đã rất tức giận và đưa cô con gái suốt ngày nhớ Lý Long đến gặp hắn để dàn xếp tỷ số. Cô không muốn giải thích nhưng hóa ra thực sự là Lý Long đã lấy đi trinh tiết của Xiaoqian mà không bảo cô loại bỏ nọc độc rắn biển trong cơ thể Xiaoqian nhưng Xiaoqian lại yêu anh.

Tuy rằng hắn có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng mọi chuyện cũng không như hắn nghĩ. Lý Long tuy cũng giống như những gã đàn ông dâm đãng đó nhưng hắn chỉ tham lam sắc đẹp của phụ nữ. Giờ đây ông ta không chỉ đồng ý phong tước hiệu cho Xiaoqian mà còn chuyển hàng chục tỷ tài sản đứng tên mình sang tên Xiaoqian, đảm bảo chắc chắn cho hai mẹ con. 

Một người khác, biết Lý Long có võ công thần kỳ, thân thể đã vượt qua giới hạn của con người nên không ra ngoài làm việc ác.

Thay vào đó, anh trở thành một người đàn ông dâm đãng nhưng có trách nhiệm. Hơn nữa, đàn ông ở đời này không dâm dục, không muốn có ba vợ sáu thiếp. Chỉ là anh ta không có đủ tài chính và cơ thể cường tráng để đáp ứng nhu cầu của phụ nữ.

Xét về cấu tạo cơ thể, phụ nữ luôn yếu đuối và phụ thuộc hơn nam giới nhưng đàn ông không bao giờ có thể sống thiếu phụ nữ. Mặc dù xét về mặt bình đẳng, tình cảm và suy nghĩ của con người phụ nữ đều ở thế bất lợi, nhưng ai có thể thực sự nói rõ điều này? 

Dù ở triều đại nào hay môi trường xã hội nào, người đàn ông có quyền lực mạnh mẽ sẽ luôn có nhiều phụ nữ, nhưng chỉ cần phụ nữ chinh phục được đàn ông, cô ấy có thể nói rằng mình có tất cả. Hơn nữa, tiểu long rất mạnh mẽ, có thể làm hài lòng rất nhiều phụ nữ về mặt thể chất lẫn tinh thần...

Ai cũng có hoài bão và hoài bão, nhưng đây chẳng phải là động lực lớn nhất cho sự tiến hóa của loài người sao? 

Sự công bằng và tự do sẽ không bao giờ ngang bằng nhau trừ khi mọi người đều biết hy sinh và từ bỏ những thứ mà lẽ ra họ phải có. 

Nếu là bạn, bạn có làm điều đó không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388 Phụ nữ cũng cần được an ủi!

Mặc dù cảm động trước chuyện đáng xấu hổ dành riêng cho nam nhân của Tiểu Long, nhưng lúc này, Mộ Uyển Anh chỉ theo bản năng nức nở mà không thoát khỏi vòng tay ấm áp của hắn. 

Là một người từng trải qua chuyện này, là một người phụ nữ nhạy cảm, chẳng lẽ tôi thực sự không biết và cảm nhận được sự chiếm hữu của Tiểu Long đối với mình sao? 

Từ đêm đó, hắn ủ ấm giường cho hắn, sáng hôm đó, hắn tự mình đeo bao cao su vào người, chứng kiến ​​sự uy nghiêm của hắn. 

Đúng lúc đó, bản năng phụ nữ vốn đã ngủ yên nhiều năm bỗng đánh thức cô. Hóa ra cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ tròn trịa xinh đẹp ở tuổi ba mươi, cũng cần sự yêu thương, an ủi của một người đàn ông biết chăm sóc phụ nữ. 

Sau hai ngày này, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về bản thân, dần dần phát hiện ra mình đã yêu một người đàn ông kém mình một thế hệ và chính là con gái tôi. Sự xấu hổ và đạo đức bắt đầu ăn mòn tôi. 

Nhưng anh cần nhiều phụ nữ như vậy mới được thỏa mãn, vậy tại sao không để anh bảo vệ và chia sẻ cho mình một chút? Tại sao tôi phải quan tâm đến xiềng xích mà con người đã đặt lên đầu họ...

Mộ Uyển Anh lúc đó đang suy nghĩ rất nhiều, đột nhiên trong lòng cô vang lên một thanh âm: Mau phá bỏ xiềng xích này đi, đừng tự hạ nhục mình nữa, nhưng lại có một giọng nói khác không ngừng ăn mòn ý thức của cô, khiến đầu óc cô hỗn loạn. 

Theo bản năng, hai tay cô ôm chặt lấy người đàn ông nhỏ bé đang ôm cô, người đàn ông giờ đây đã truyền hơi ấm cho cô. Cô ngước khuôn mặt ngọc thanh tú lên nhìn người đàn ông đang thiêu đốt cô. Cô thốt ra một giọng nói mơ hồ, mỏng như muỗi: "Tiểu Long, anh sẽ bảo vệ em cả đời chứ?"

"À!"

Lý Long, người có thính giác vượt xa người thường, không thể nghe thấy âm thanh này, khiến Lý Long bị sốc. 

Nhưng Lý Long nhanh chóng tỉnh lại. Tuy rằng hắn không biết vì sao thím Mục không thoát ra khỏi vòng tay của hắn, vì sao cánh tay ôm eo hắn lại siết chặt, cũng không biết dì đang nghĩ gì, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là bây giờ anh nhìn thấy sự bối rối và do dự trên khuôn mặt ngọc đỏ tươi và xinh đẹp trong tay mình. 

Biết cô vào lúc này, trái tim tôi bỗng trở nên vô cùng mong manh. 

Cơ hội ngàn năm có một, có thể khiến nam nhân dễ dàng thâm nhập vào cơ thể và tâm trí của cô, trên mặt Lý Long đột nhiên bộc lộ cảm xúc thật của mình, trong mắt lộ ra sự dịu dàng: “Anh sẽ, anh sẽ dùng hết sức lực để khiến em hạnh phúc cả đời, sống một cuộc sống hạnh phúc, dì Mộc, hãy làm người phụ nữ của anh, để anh cùng chăm sóc em, yêu em cả đời, để em có thể có được hạnh phúc của một người phụ nữ mỗi ngày.”

Vừa nói, Lý Long tự nhiên nhìn cô đang nghe lời tỏ tình của anh. Anh tự nhiên cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên cổ cô, hy vọng có thể mang lại cho cô nhiều hơi ấm và sự bảo vệ hơn. "Kể từ đó, Đêm đó, ta nhìn dì Mục trút hết sầu muộn năm tháng, lặng lẽ ôm nhau trải qua một đêm ấm áp cùng dì Yimu. Từ giây phút đó, con biết dì Mu, dì là một người phụ nữ yếu đuối, một người phụ nữ cần một người đàn ông nâng đỡ, người phụ nữ che chở cho con, "Giây phút nghe dì nói không tìm đàn ông nữa, con đã rất vui mừng. Bằng cách này, tôi có cơ hội chăm sóc bạn đến hết cuộc đời. Dù ham muốn nhưng tôi là người đàn ông có trách nhiệm, sẽ không bao giờ bỏ rơi phụ nữ. Điều quan trọng nhất là tôi rất mạnh mẽ và cần nhiều phụ nữ an ủi. Tôi cũng có thể làm hài lòng nhiều phụ nữ. Dì Mu, hãy là người phụ nữ của tôi. Anh sẽ yêu em, chiều chuộng em và làm cho em hạnh phúc đến hết cuộc đời…”

"Ồ..."

Cô ngơ ngác nghe Lý Long tiếp tục thốt ra những lời ngọt ngào mà phụ nữ yêu thích. Mặc dù nhiều phụ nữ biết rằng trong đó có rất nhiều nước nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là một trái tim ấm áp và rực lửa đã xâm nhập vào trái tim cô đơn và lạnh lùng của cô. Đầu óc Mộ Uyển Anh nhất thời trống rỗng, trong lòng dâng lên một cảm giác vui buồn. Cô nằm trong vòng tay của Lý Long và đột nhiên bật khóc.

"A, dì Mục bị sao vậy? Tôi có nói gì sai không?" Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì Mục sẽ nhút nhát như một cô gái và gật đầu đồng ý. Anh nhìn dì Mu đang bật khóc. Nghĩ đến sự giúp đỡ và tình yêu mà cô đã dành cho anh ở kiếp trước, Lý Long đột nhiên thực sự bối rối.

"Tiểu Long, đưa ta về khách sạn!"

…

Trong một căn phòng khách sạn cao cấp, tôi nhìn thấy một thanh niên cao lớn đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, nhưng phần thân dưới của anh ta để trần. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là giữa đôi chân rộng mở của anh, một người đẹp trưởng thành trong bộ vest công sở quỳ trên đó, cúi đầu, ngậm một con cặc to lớn màu đỏ tím trong miệng và bắt đầu nuốt...

“Tốt dì Mộc, ta chịu không nổi nữa, giúp ta xuất tinh đi…” Lý Long chống tay ở trên giường phía sau, nhìn mụ mụ nằm trên háng, hưng phấn thở hổn hển.

Vừa đến khách sạn, dì Mụ đỏ mặt, kéo cô ngồi xuống ghế sofa mà không nói một lời. Trong sự ngạc nhiên, cô ấy đã tự mình cởi quần và bắt đầu thổi kèn cho cô ấy.

Khóe miệng Mộ Uyển Anh đã tràn ra nước miếng, tưởng rằng mình thật ra đang ở trong khách sạn, ngậm nam nhân của con gái, trong miệng ngậm cặc của con rể. Sự kích thích bị cấm đoán khiến cô ngứa ngáy, âm hộ lâu ngày không được dưỡng ẩm co giật, cô càng ngày càng muốn sự thoải mái của người đàn ông.

Trong đầu Mộ Uyển Anh vẫn còn một tia lý trí, muốn bỏ cuộc, nhưng bị tiểu Long trong miệng, xung động trong lòng càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tiếp tục mút bao cao su, có chút xa lạ.

"A... Rất thoải mái... Mộc di, vào sâu hơn đi..."

Bây giờ trong miệng bà đã ngậm cặc đàn ông của con gái mình, hợp tác hay thiếu hợp tác đều có bản chất như nhau. Mục Vạn Anh dần dần trở nên nghiện sự phấn khích của cuộc tình này. Cô bắt đầu bế tinh hoàn của Lý Long và thỉnh thoảng bóp nhẹ. Cô hé đôi môi thanh tú ôm lấy quy đầu dày và tròn, dùng lưỡi liếm mép, góc và mút mắt ngựa.

Động tác của Mộ Uyển Anh khá tốt, nhưng lại rất xa lạ. Rõ ràng cô ấy thiếu kinh nghiệm thực tế về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng may mắn thay cô ấy đã quen với nó. Vì cô ấy đã quyết định làm điều đó nên động tác của cô ấy rất cởi mở và táo bạo.

Tất nhiên, Lý Long sẽ không hài lòng nếu chỉ để dì Mu cho mình bú cu, nhưng anh biết người phụ nữ trưởng thành đang bú cặc anh lúc này chính là mẹ của Xiaoqian và mẹ vợ của anh. Mặc dù anh không biết tại sao hôm nay cô lại thay đổi nhiều như vậy, mặc dù anh đã bày tỏ tình cảm của mình.

Nhưng cùng lắm chỉ có ba kết quả, một là giữa anh và dì Mộc không xảy ra chuyện gì, thứ hai là dì Mộc sẽ lùi bước, thứ ba là sẵn sàng để mình bảo vệ cô cả đời. Dù sao cũng là trái tim phụ nữ, kim đáy biển, nhưng cô ấy không nói gì, coi mình như một con rối, tự thổi cho mình một trận, Lý Long cũng không thèm chọc thủng lớp mỏng manh dễ bị tổn thương này trước.

Nếu bạn cố gắng quá sức để đưa cô ấy lên giường, bạn sẽ có nguy cơ phải rời khỏi giường. 

Tốt hơn hết là để cô nếm thử cẩn thận và từ từ kích thích ham muốn của cô trước khi anh có thể chinh phục được cơ thể cô. Vì thế anh không đưa ra yêu cầu gì thêm ngay lập tức. Thay vào đó, trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành, anh ta đưa tay vào chiếc váy hở hang của người phụ nữ xinh đẹp và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"Ờ..."

Mục Vạn Anh trông rất quyến rũ, nhưng thực tế cô không phải là một người phụ nữ cởi mở. Tuy nhiên, cô ấy cũng có nhu cầu về thể chất. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Bà từng chứng kiến ​​cảnh con gái mình quan hệ tình dục dâm đãng dưới háng của Lý Long, cùng với sự hấp dẫn của sức mạnh không rõ tên của Lý Long. 

Hôm nay, vào thời điểm cô vô thức tiết lộ mình muốn trở thành người phụ nữ của anh, nghe những lời ngọt ngào của Lý Long cuối cùng cũng khiến đầu óc Mộ Uyển Anh choáng váng, cơ thể và tâm trí đều cảm động, ham muốn cháy bỏng khiến cô và Lý Long đến khách sạn, cô chủ động thổi kèn cho Lý Long mà không nói một lời. 

Ý thức của cô vốn đã tràn ngập những cảm xúc dâm đãng và trống rỗng, cuối cùng cô cũng đưa con cặc dày đặc của con rể vào miệng. Lúc này, lòng bàn tay thô ráp của con rể Tiểu Long đã chạm tới bộ ngực nhạy cảm của cô. Sự nhào nặn mạnh lúc nhẹ khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không thể tập trung được một chút cảm giác phản kháng nào. Giọng nói giằng co trong lòng cô đang dần biến mất. 

"Dì Mộ, ngực của dì thật to và mềm..."

Lời nói thích thú của Lý Long khiến Mộ Uyển Anh ngượng ngùng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cặc anh, quấn lưỡi quanh quy đầu dày tròn và mút thật mạnh, xoay đầu qua lại để tăng cường kích thích cho anh, đồng thời dùng tay xoa xoa dương vật dài và dày cũng như bìu to của cô. 

"Puff! Phồng!"

Người phụ nữ cô đơn mút nhanh, phát ra những làn sóng chuyển động nhịp nhàng, thỉnh thoảng phun ra quy đầu, dùng đầu lưỡi mịn màng liếm lấy trục dày. Cô không khỏi nhìn Lý Long bằng đôi mắt quyến rũ. Sự quyến rũ mà cô thể hiện một cách vô thức khiến Lý Long muốn có một con gà trống độc đoán ngay lập tức. 

"Dì Mộ, ngươi thổi còn giỏi hơn Tiểu Thiên, Tiểu Thiên luôn cắn cặc của ta..."

Mộ Vãn Anh nghe được lời này giật mình. Sự xấu hổ không tả xiết khiến mặt cô nóng bừng như lửa, nhưng cô mút lên xuống nhanh hơn, liếm mép ngoài cùng của quy đầu. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra hút quy đầu vào, liên tục kích thích cặc của Lý Long.

Động tác của mỹ nữ dần dần tăng tốc. Mặc dù vẫn cần được huấn luyện nhưng Lý Long rất thích thú. 

"Cảm giác đang đến! Thôi nào..."

Lý Long rít lên và hít vào luồng khí lạnh, con cặc dưới háng bắt đầu co giật nhẹ. Mộ Uyển Anh nhanh chóng mút quy đầu mạnh hơn, xoa xoa dương vật, ấn vào bìu. Cô cố gắng dùng cái miệng nhỏ và hai tay chắp lại, chuẩn bị đón nhận sự phóng ra mạnh mẽ của anh!

Ở trình độ hiện tại của Lý Long, chỉ quan hệ tình dục bằng miệng thôi là chưa đủ để khiến anh xuất tinh nhanh như vậy. 

Nhưng nghĩ mà xem, dì Mu là mẹ của Xiaoqian và là người lớn tuổi mà cô ngưỡng mộ ở kiếp trước. Ở kiếp này, cô không chỉ có được con gái mà còn thỏa mãn được nỗi tiếc nuối của kiếp trước.

Bây giờ cô đã chủ động bú cặc của mình và thổi kèn cho anh. Sự kích thích không tả xiết khiến Lý Long không thể kìm được hồi lâu. Đồng thời, để phá hủy phòng ngự của dì Mục sớm hơn, hãy để cô làm người phụ nữ của anh, để anh bảo vệ và yêu thương cô đến hết cuộc đời. 

Lý Long vẫn không muốn chịu đựng thêm nữa, liền đưa tay ôm lấy dương vật của mỹ nhân, thọc cặc thật sâu vào đôi môi thanh tú của Mộ Uyển Anh và run rẩy mấy cái. Khi đôi mắt quy đầu của anh mở ra, anh đã phun ra tinh dịch nóng hổi rất lâu! 

Lượng xuất tinh của Lý Long thật đáng kinh ngạc. Mộ Uyển Anh vốn định sau đó sẽ đỡ lấy rồi nhổ ra, nhưng lúc này cô phát hiện miệng mình không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy, từ khóe môi chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. 

Anh muốn nhổ con cặc của Lý Long ra, nhưng anh lại tiến vào sâu hơn, phun trào càng mạnh mẽ hơn, quy đầu ấn vào màng nhầy cổ họng. 

"Ân... ừm..." Mộ Uyển Anh rên rỉ, cổ họng tự phát co giật, tinh dịch đặc quánh trượt vào thực quản...

Mộ Uyển Anh nghẹn ngào nước mắt, nước miếng bay đi. Cuối cùng, khi Lý Long rút con cặc của mình ra, nó đập vào mặt cô một tiếng "bốp!", mấy giọt tinh dịch từ miệng ngựa còn chưa bị mỹ nhân nuốt vào đã bôi lên khuôn mặt đỏ bừng mềm mại.

Lý Long đã giúp dì Mu lau tinh dịch trên mặt một cách độc ác. Phần trên của Mục Vạn Anh đã bị lộ ra khi cô vừa thổi kèn cho Lý Long. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại lộ ra ngoài không khí. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng, lấm tấm như pha lê trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại lạ thường.

Anh kéo dì Mu, người vừa choáng váng vì màn thổi kèn, vào lòng mình. Anh mở miệng đưa núm vú màu anh đào vào ngực cô và mút lấy. Anh đặt một tay dưới chiếc váy đen.

Tay Lý Long chẳng mấy chốc đã chạm vào rễ chân của dì Mộ. Sự đụng chạm này khiến trái tim anh lại rung động. Hóa ra dì Mụ chỉ mặc một chiếc quần lọt khe nhỏ như ngày đó. Một trong những dây đai bị chìm vào giữa cánh hoa. Phần lớn lông mu dày đã lộ ra ngoài. Hai bờ môi vốn đã ẩm ướt, ấm áp và mịn màng.

Những ngón tay của Lý Long mở dải mỏng quấn trong hai cánh hoa dày và chơi đùa với âm vật vốn đã sưng tấy. Một lúc sau, cánh hoa của dì Mục càng trở nên đục ngầu, tinh dịch từ từ chảy ra. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bị ngón tay của Lý Long vặn vẹo, khoe ra vẻ khêu gợi.

Mộ Uyển Anh sắc mặt như mây đỏ, trong miệng tràn ngập mùi vị tinh dịch của Lý Long. Núm vú phía trên bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng của cô bị hút cho đến khi chúng căng đầy máu. Quầng vú xung quanh cũng chuyển sang màu tím. Lông mu ở phần dưới cơ thể cô trở nên ướt và nhỏ giọt khi bị anh chải chuốt bừa bãi. Môi cô hơi hé mở, từng dòng mật ong chảy ra. 

"Tiểu Long... không... đừng tái phạm... nếu cứ tiếp tục như vậy... ta chịu không nổi..."

Mộ Uyển Anh không khỏi có chút thở dốc, toàn thân tê dại khó chịu, muốn chết. 

Nghe lời cầu xin trầm thấp và quyến rũ của dì Mu, Lý Long càng hưng phấn hơn, ấn con cặc to và dài vừa xuất tinh trong miệng vào mông cô. 

Mục Vạn Anh xấu hổ và sốc khi phát hiện con cặc vừa được bắn ra không những không mềm mà còn cứng hơn và nóng hơn! Chẳng trách anh ấy và Tiểu Thiên đã đến mấy lần trong lần nghe lén gần đây! 

"Dì Mụ, dì thật xinh đẹp. Vừa mới xuất tinh, anh lại nghĩ, em nghĩ anh nên làm gì đây…”

"Tôi...tôi không biết."

"Tôi muốn vào âm hộ của dì Mu..."

"Không... không."

Nước ép của Mục Vạn Anh đã chín và cơ thể cô rất nhạy cảm. Một khi cô đã bị kích thích, sẽ rất khó để kìm nén ham muốn của mình ngoại trừ việc bộc lộ nó ra.

Lúc này cơ thể cô đang trong trạng thái hưng phấn bùng nổ. Cô không biết việc quan hệ bằng miệng vừa rồi có làm Lý Long thỏa mãn hay không, nhưng ít nhất nó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân và khiến cô tỉnh táo hơn. 

Lời từ chối của dì Mục không hề kiên quyết. Lý Long cười tà, bế dì Mộc đặt lên ghế sô pha đơn, làm động tác đẩy chiếc váy ngắn của bà ra. 

"Không... không... Tiểu Long... chúng ta không thể làm như vậy..."

Đôi tay chống lại Lý Long của Mục Vạn Anh thật yếu đuối. Lý Long dễ dàng cởi chiếc váy ngắn và chiếc quần lót nhỏ xíu, để lộ toàn bộ âm hộ vốn đã lấm lem bùn đất. Lông mu dày che phủ bộ phận mu trắng trẻo và đầy đặn. Đôi môi đỏ tươi và đầy đặn bên dưới hơi hé mở, âm vật sáng bóng vô cùng tinh tế. 

Lý Long đặt hai chân của dì Mu lên tay vịn của ghế sofa, đặt dì Mu vào tư thế dâm đãng để có thể tùy ý đâm vào trong cô, đồng thời đưa quy đầu cặc của anh sát vào thân dưới của cô. Anh tách lớp lông mu dày ra và ấn vào lối vào âm đạo, xoa qua xoa lại. Anh cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ vào âm vật mỏng manh, xoa bóp chơi đùa rồi trêu chọc: “Dì Mộ, con không nhịn được nữa, cho con vào đi, con sẽ rất dịu dàng.”

Mục Vạn Anh, người đang bị ham muốn thiêu đốt, cảm thấy một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt lan khắp cơ thể. Bản năng khao khát được giao hợp khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của cô đỏ bừng vì dục vọng cháy bỏng và nỗi xấu hổ vì sự vô đạo đức. Cô bất lực ngượng ngùng nói: "Được rồi... được rồi... nhưng... nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra lần này thôi..."

Lý Long cười khổ, tuy rằng trong lòng nói như vậy nhưng hắn vẫn là cố chấp. Anh đưa tay ra, chậm rãi tách đôi môi ẩm ướt của Mộ Uyển Anh ra.

Mộ Uyển Anh không có phản kháng, căng thẳng nhắm mắt lại, chờ đợi lần đầu tiên được xâm nhập bởi một người đàn ông không phải chồng mình, cũng là con gái cô. Sự kích thích từ lưng cô và sự đốt cháy ham muốn tình dục khiến cô càng nhạy cảm hơn. Lúc này, Lý Long nhẹ nhàng nói: "Dì Mộc, yên tâm đi, ta tới đây!"

Nói xong, Lý Long kéo mông dì Mộc xuống mép ghế sofa dành cho một người. Âm hộ đầy đặn của cô nằm thẳng trước cặc anh. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì Mục. Quy đầu con cặc vốn đã cương cứng của anh lại bị bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ nhỏ. Nó từ từ xâm chiếm. Nó cứng như một thanh thép, đẩy từng tấc một vào cái lỗ đẹp đẽ mà chưa có người đàn ông nào khác có thể xuyên qua ngoại trừ bố vợ chết trẻ. 

Dù đã là vợ và có con gái nhưng Mục Vạn Anh đã lâu không quan hệ tình dục. Cộng với vẻ đẹp tự nhiên và sức khỏe tốt, thân hình cô vẫn thanh tú, xinh đẹp như thiếu nữ chưa chồng, âm đạo tươi tắn và săn chắc như trinh nữ. 

Việc đưa cặc của Lý Long vào không được suôn sẻ. Mỗi tấc bước vào, anh đều cảm thấy bị bức tường thịt bên trong đường hoa ôm chặt, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Lý Long hít một hơi thật sâu, sau khi đưa một phần ba dương vật vào, hắn đột nhiên phát động tấn công, gần như đi vào trong, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Mộ. 

Mộ Uyển Anh toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng mở to, đôi mắt xinh đẹp trợn to, cái lưỡi ngọt ngào thè ra, xấu hổ kêu lên: "Tiểu Long... ngươi vào, ngươi vào! Nó to và cứng, vào hết rồi... Tiểu Thiên, ta xin lỗi... nhưng... nhưng ta thật sự không nhịn được..."

Âm đạo của dì Mộ căng cứng khiến Lý Long ngạc nhiên. Cảm giác chật chội khiến toàn thân anh mềm nhũn. Anh hít một hơi thật sâu, đặt đôi chân dài của dì Mu lên vai rồi từ từ rút cặc ra. Anh ta ấn quy đầu vào lỗ và ngừng nhét nó vào. Anh ấy chỉ di chuyển nó vào giữa hai cánh hoa. Tay anh không ngừng vuốt ve phần đùi trong được bọc trong chiếc tất pha lê đen.

Mục Vạn Anh vừa bị Lý Long đụ một cách thô bạo, khiến linh hồn cô bay lên trời. Cô đang chờ đợi cơn cực lạc được bùng nổ. Không ngờ anh lại đứng ở cửa chùa mà không vào chùa. Anh cứ gõ cửa liên tục khiến trái tim cô đau nhói. Cô gần như không thể không hỏi anh. Trong lúc nóng giận, cô đã túm lấy cổ áo Lý Long, kéo anh nằm trên người mình. Con cặc cũng lao thẳng vào, lấp đầy âm đạo chật hẹp.

"Ừ..." Mộ Uyển Anh thậm chí còn cảm thấy sảng khoái hơn lúc trước. Lông tóc khắp người cô dựng đứng. Cô duỗi thẳng chân lên trời. Kẹt một tiếng, một dòng mật ong phun ra, cô thực sự đã xuất tinh một lần!

Lý Long nằm trên thân hình trắng nõn và đầy đặn của dì Mục, bộ ngực đầy đặn và thanh tú vẫn nhô ra. Anh ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, cũng không vội đẩy vào, nở nụ cười dâm đãng mơ hồ nói: “Dì Mụ, sao dì lên đỉnh nhanh thế?”

"Chà... ai... ai đã lên đỉnh..."

Mộ Uyển Anh nhắm mắt lại, không dám nhìn Lý Long. Cô không ngừng rên rỉ và quấn chân quanh mông Lý Long.

“Đồ của tôi có lớn không?”

Mộ Uyển Anh vô cùng xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Đừng... đừng nói…”

Lý Long cười khúc khích và bắt đầu dùng lực vào eo anh. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Mục Vạn Anh. Mật ong trong đường hoa liên tục được gà trống đưa ra. Những cánh hoa bám vào gà trống. Phần thịt mềm trong âm đạo bị đau và tê cứng ở quy đầu. Mộ Uyển Anh nhịn không được nữa, rên rỉ một cách buồn tẻ mà quyến rũ.

"Hừm... à... Tiểu Long... thoải mái quá... ừm... em lớn quá... sâu quá."

Mục Vạn Anh không chỉ xinh đẹp tự nhiên và quyến rũ, mà tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy cũng thăng trầm, và những tiếng kêu ngọt ngào của cô ấy rất dễ nghe. Lý Long thích thú nghe nó, anh quấn hai chân của dì Mu quanh eo mình để nâng đỡ bộ ngực trắng căng tròn của cô. Với cặp mông nếp nhăn của mình, Lý Long đẩy càng lúc càng mạnh. Nhìn thấy mẹ của Xiaoqian đang rên rỉ khêu gợi bên dưới, kèm theo tiếng cặc của anh ra vào âm đạo của bà, Lý Long cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc khiến người ta phát điên.

"Dì Mụ, nói cho em biết, em có thích anh không?"

"Ừ..."

Mục Vạn Anh choáng váng vì bị đánh như một người đóng cọc. Cô không còn xấu hổ nữa, run rẩy: “Anh to… dày và dài… Em thích nó… nó đã tiến vào phần sâu nhất của dì Mục… à… thoải mái quá… ừm… chậm lại, chậm lại… ừm… lâu quá… đã vào bụng rồi…”

Lý Long nhào nặn cặp mông mềm mại như bùn của dì Mu, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo đầy bùn của cô. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của anh mấp máy, rất dâm đãng: "Vậy em hãy gọi anh là chồng!"

Bởi vì đây là khách sạn, ngoài cửa thỉnh thoảng có người qua lại, Mộ Uyển Anh cũng không dám tùy tiện la hét. Trong phòng nghỉ của khách sạn, bà bị người đàn ông của con gái xâm nhập vào âm đạo. Hoàn cảnh hồi hộp cộng thêm sự kích thích của sự vô đạo đức, giờ đây cô đã nghe thấy yêu cầu vô lý nhưng đầy quyến rũ của Lý Long. Niềm vui cực kỳ phấn khích gần như khiến cô phát điên. Cô liều mạng đẩy mông lên, lấy lòng bàn tay che miệng, "A... Chồng... Chồng tốt của em... Em không làm được... em không làm được nữa!" 

Âm đạo của Mục Vạn Anh đột nhiên co rút và lại rỉ ra ngoài.

Mộ Uyển Anh xuất tinh hai lần trong thời gian ngắn, chứng tỏ gần đây cô đói đến mức nào, nhưng Lý Long lại tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ta xoay người phụ nữ xinh đẹp lại, bắt cô cúi người trên ghế sofa với cặp mông đầy đặn, rồi đẩy cô vào từ phía sau. Sau một cú va chạm nhanh chóng, cặp mông trắng như tuyết của Mục Vạn Anh hơi đỏ lên do va chạm, con cặc trong âm đạo của cô gần như lần nào cũng xuyên vào cổ tử cung của cô, đánh vào trái tim yêu tinh tế của cô.

Mộ Uyển Anh liên tục xuất tinh hai lần, đã có chút kiệt sức. Cô để Lý Long quăng mình cho vừa lòng, không ngừng rên rỉ: "Tiểu Long... em... sao em còn chưa xong? Dì Mộc không còn sức lực nữa... ừm... ừm... lâu quá... lại bị đẩy vào bụng mẹ rồi..."

Lý Long vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Mộc, nói: "Dì Mộ, cháu muốn gọi dì là chồng..."

"Đừng... đừng ức hiếp dì Mục..."

Mộ Uyển Anh vừa xuất tinh xong, hiện tại đã có chút tỉnh táo. Nghĩ đến mối quan hệ giữa Lý Long và con gái, cô cắn môi đỏ mọng, chịu đựng những cú thúc của Lý Long, nói: "Anh... anh là người đàn ông của Xiaoqian... Tôi... làm sao tôi có thể gọi anh là chồng..."

"Vậy thì có ổn không nếu tôi đụ bạn?"

Dưới lực đẩy của Lý Long, bộ ngực lớn của Mục Vạn Anh trên ngực cô gợn sóng, mông cô run rẩy dưới tác động của Lý Long. Lý Long một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của dì Mộ, tay kia xoa nắn cặp mông mềm mại mịn màng. Con cặc dưới háng anh ra vào thậm chí còn nhanh hơn. Với những cú đẩy điên cuồng, con cặc đâm vào âm đạo của dì Mụ như một mũi khoan điện.

Mục Vạn Anh vừa lộ thân đã bị những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của Lý Long đánh thức. Cô đột nhiên lại bắt đầu rên rỉ, thủ thỉ: "Ừ... Lý Long... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... anh thâm nhập thật sâu..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi chồng tôi đụ tôi... Anh ấy thậm chí còn đụ vào bụng tôi... A... Ờ... Chồng... Nhanh lên... Nhanh hơn... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... A... Nếu tôi xuất tinh lần nữa thì tôi sẽ chết mất... Chồng... Tôi gần như bị anh đụ chết mất... Anh mạnh mẽ quá... Làm sao Xiaoqian có thể chịu đựng được anh... à... Chồng... Nhanh lên..."

Lý Long cười khúc khích, đột nhiên rút cặc ra khỏi âm đạo, "Vậy thì mời chồng cô đụ cô và nói vài lời tử tế đi!"

Mục Vạn Anh đang chuẩn bị cho một cao trào mới, âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô lo lắng đá chân. Nghĩ đến những lời tục tĩu mà cô đã nghe lén khi anh và Xiaoqian quan hệ tình dục, sự xấu hổ và đạo đức của cô đều bị ham muốn tan vỡ. Cô mở miệng cầu xin: "Chồng... đừng... đừng ra ngoài... làm ơn... làm ơn đụ em đi..."

Lý Long nằm ở bên tai Mộ Uyển Anh, cười nói: “Mẫu thân tốt, lại đến. Nếu ngươi hét hay, ta sẽ tiếp tục!”

"Tiểu Long... nhanh lên... địt em nhanh... đừng hành hạ em... chồng... đụ em nhanh... đút nó vào âm hộ của em..."

Lý Long vẫn chỉ dùng quy đầu che kín lỗ âm đạo của mỹ nhân. Lúc này Mộ Uyển Anh quá hưng phấn nên cô cũng không quan tâm lắm. Cô chỉ mong con cặc của Lý Long nhanh chóng quay lại, mở miệng hét lên: "Chồng tốt... anh ơi... chồng yêu của em... Địt em nhanh... Địt em... Địt mạnh... Địt vợ vợ... Đụ vợ ngứa quá..."

Hài lòng, Lý Long thọc cả con cặc của mình vào và đụ cô vài trăm lần khiến dì Mu gần như trợn mắt. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Mau...chồng...xuất tinh vào lồn vợ anh...chết nhanh...bắn chết lồn anh đi..."

Lý Long lại thọc mạnh nói: "Ta là chồng của ngươi, ngươi không phải vợ của ta! Nếu không cho ta xuất vào con mèo nhỏ của Tiểu Thiên, sao đến lượt ngươi lại phải xuất?"

"Cái gì vậy... sao cũng được... xuất tinh nhanh lên... xuất tinh vào âm hộ của tôi... làm tôi say mê... em sẽ không có thai đâu..."

"Tôi đụ con gái anh, vậy anh là mẹ chồng của tôi!"

“Ừ, ừ, ừ… Ta là mẹ chồng ngươi… con rể tốt… con rể tốt, chồng tốt… vào trong lồn vợ mẹ chồng ngươi… à… nóng quá… chồng… em lại rỉ máu cho anh…”

"À..."

Mục Vạn Anh lại xuất tinh trong tình huống cực kỳ dâm đãng. Lý Long cũng là người bị hiếp dâm cuối cùng. Ham muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt trong tiếng rên rỉ dâm đãng của Mộ Uyển Anh. Cuối cùng, với một tiếng gầm, tinh dịch đậm đặc lại được xuất ra, lần đầu tiên lấp đầy tử cung của Mộ Uyển Anh bằng tinh dịch của một người đàn ông khác.

Mộ Uyển Anh trong lòng có rối rắm và do dự đến đâu cũng không thể thay đổi sự thật mình đã giao nó cho Lý Long. 

Khi cô mở mắt ra khỏi chiếc ghế sofa đơn thì đã là chín giờ rưỡi tối. Toàn thân Mộ Uyển Anh vẫn mềm mại, quần áo vẫn còn lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô đầy những vết xước đỏ. Chân cô tựa lên tay vịn của ghế sofa. Những cánh hoa màu đỏ tươi giữa hai chân cô hơi hé mở, chất lỏng màu trắng dày đặc vẫn đang từ từ chảy ra từ sâu trong hành lang. Mùi tanh trong phòng khách nồng nặc, chứng tỏ trận chiến vừa rồi rất khốc liệt. 

Đôi tay của Mục Vạn Anh yếu ớt đẩy cơ thể của Lý Long đang nằm trên người cô ra sau. Tiểu Lý Long đã bộc phát hai lần, vẫn cứng ngắc ở bụng dưới của cô. Khả năng chiến đấu mạnh mẽ và dị thường của Mục Vạn Anh thực sự khiến Mục Vạn Anh bị sốc và sợ hãi! 

"Tiểu Long, đứng lên, đừng đè ta..."

Lý Long bị mê hoặc bởi thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của dì Mu. Khác với cô gái trẻ non nớt, toàn thân dì Mục dường như toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi inch trên làn da nhợt nhạt của cô đều đầy gợi cảm. Thân hình mềm mại cùng phong thái lười biếng, quyến rũ, quyến rũ sau yêu của cô khiến Lý Long không khỏi thích thú. 

Lý Long đứng dậy khỏi cơ thể Mục Vạn Anh, Tiểu Lý Long nhẹ nhàng quét qua những cánh hoa đỏ mong manh như một trò nghịch ngợm. Một luồng điện giật đập vào tim Mộ Uyển Anh, nàng không khỏi run rẩy, ngẩng cổ lên kêu lên một tiếng. 

"Chà... đừng gây rắc rối!"

Lý Long lay lay tiểu tử vừa lao vào trận chiến leo lên. Nó vẫn còn dính chút nước trái cây của dì Mục. Anh ta đổ một ít nước từ tách trà và rửa sạch, sau đó lau sạch bằng khăn giấy trước khi cho vào tù. 

Dù sao Mộ Uyển Anh cũng lớn hơn Lý Long rất nhiều tuổi. Ngoại trừ chút ửng hồng còn chưa phai, trên mặt cô không có biểu cảm nào khác. Cô vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô lấy một ít khăn giấy trên bàn bên cạnh và nhẹ nhàng lau nó giữa hai chân. Vì cánh hoa sưng đỏ nên vùng da mỏng manh đặc biệt nhạy cảm. Cảm giác tê dại do ma sát khiến cô nổi da gà. Đáng tiếc, Lý Long phun trào lại sâu và dày bên trong. Ngay khi phần bên ngoài được lau sạch, phần bên trong lại xuất hiện. Cô chỉ biết cắn chặt đôi môi đỏ mọng cố chấp, trong lòng thầm chửi Lý Long. Hôm nay anh đã làm cô tổn thương nặng nề! 

Mục Vạn Anh không tránh khỏi Lý Long, những động tác quyến rũ của cô lọt vào mắt anh, và chiếc móc lại bùng lên một ngọn lửa khác. 

"Dì Mụ, chúng ta đi thôi."

Lý Long sợ không rời đi hắn sẽ không nhịn được nên vội vàng tránh né cảnh tượng cám dỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn xem mà không dám nhìn của Lý Long, trong lòng Mộ Uyển Anh thực sự có chút tự hào. Cô dang rộng hai chân rồi đứng thẳng lên chỉ cho Lý Long khu vườn bí mật của mình. Cô cố tình tách đôi môi đỏ tươi của mình bằng hai ngón tay, để lộ cái lỗ nơi chất lỏng màu trắng đặc đang chảy ra. 

"Chà...đợi đã...chúng ta hãy quay lại sau khi chúng ta ăn tối cùng nhau nhé."

Lý Long không khỏi liếc nhìn lần nữa, lập tức bị hấp dẫn bởi động tác dâm đãng, phóng túng và dâm đãng của Mộ Uyển Anh. Hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, phát ra một tiếng đặc biệt rõ ràng. 

"Được rồi, tối nay dì Mộc và con sẽ cùng nhau ăn tối!"

Mộ Uyển Anh nghe được lời này không khỏi có chút ngọt ngào, đồng thời nhận ra trong lòng mình đang hoàn toàn hướng tới việc phản bội con gái mình. Cô chợt bừng tỉnh, vội vàng dang hai chân ra. Nghĩ đến hành động ngông cuồng và dâm đãng vừa rồi của cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hồng hào của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Được rồi, Tiểu Long, đi thôi."

Mộ Uyển Anh chỉnh lại quần áo, ghé tai trêu chọc Liễu Hải, giấu đi sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng. Khi Lý Long đang định mở cửa khóa, Mộc Uyển Anh lại lên tiếng từ phía sau: "Tiểu Long, tôi hy vọng cậu đừng để Tiểu Thiên biết chuyện của chúng ta hôm nay. Nếu cô ấy biết dù chỉ một chút, tôi, tôi không thể qua mặt cậu được!"

Lý Long tạm thời sẽ không nói ra, nhưng bây giờ Mộc di đã bại trận, ý tưởng đưa hai mẹ con lên giường cùng nhau đã không chỉ xuất hiện một lần. Đương nhiên không thể một bước làm được, phải từ từ tính toán...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389 Chơi một trò chơi thú vị

Mười giờ tối, tôi đưa dì Mục về nhà, chiếm lấy thi thể dì Mục, cùng dùng bữa với tư cách tình nhân! 

Dù sao khi không có người ngoài, Mộc di nương vẫn tiếp tục thể hiện ra vẻ nũng nịu mà chỉ có con gái mới có được khi không có người ngoài. Tư thế dâm đãng và quyến rũ của cô khiến Lý Long phải thốt lên rằng tất cả thần thánh và ngựa chỉ là mây. Trong sự hiện diện của cái đẹp, đó thực sự là niềm hạnh phúc của cuộc sống. 

Trước khi lái xe vào biệt thự và xuống xe, Lý Tái một lần nữa mạnh dạn trao cho dì Mu một nụ hôn ướt át thật lâu. Anh không buông cô ra cho đến khi người đẹp trong vòng tay anh thở hổn hển, anh lại một lần nữa nhận được ánh mắt quyến rũ từ cô, nhưng Lý Long lại nhìn thấy niềm vui thầm kín và ngọt ngào trong mắt cô. 

Sau khi xuống xe cùng cô đi vào biệt thự, anh nhìn cô về phòng tắm rồi đóng cửa lại, nhưng Lý Long lại chạy vào phòng Tiểu Thiên. 

Thoạt nhìn, tôi thấy Xiaoqian chỉ mặc một chiếc áo có dây đeo mỏng màu vàng, bên dưới là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng có in hình chuột Mickey, ở giữa hơi phồng lên. 

Chiếc áo yếm mỏng và hơi trong suốt đã cuộn tròn gần như trên ngực cô, để lộ chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. Nằm trên giường với vẻ mặt không vui, Lý Long nhào tới ôm lấy người cô và tán tỉnh cô một cách hài hước. 

“Tôi lo lắng về điểm thi của mình, nhưng anh Long, anh vẫn đang nghĩ đến những điều đáng xấu hổ như vậy, đừng làm gì cả!” Đối mặt với sự can ngăn của người chồng nhỏ, cô phát hiện hôm nay mình thi hơi kém nên rất không vui liền đánh rơi bàn tay bẩn thỉu của Lý Long.

“Anh ơi, có chuyện gì vậy, anh nói đi, để anh Long an ủi vợ bị thương của anh.” Lý Long cũng không để ý nhiều như vậy, liền không biết xấu hổ hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô, nằm trên chiếc giường ngọc thơm ngát của cô, hôn lên mặt cô, nhẹ giọng nói.

Lời nói của Lý Long lập tức khiến Tiểu Ni Tử cười vui vẻ, ngọt ngào: "Anh Long, anh thật tệ, chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi!" 

Sau đó Phú Tiểu Thiên dựa vào vòng tay của Lý Long, ngửi cơ thể anh và phát hiện ra rằng anh có hơi thở của mẹ cô. Cô đột nhiên khó hiểu hỏi: “Nhân tiện, sao hôm nay đưa mẹ về muộn thế?”

Lý Long không trực tiếp trả lời. Suy nghĩ một lúc, anh nghiêm túc quay sang người phụ nữ nhỏ bé trong lòng mình, hỏi: "Tiểu Khiêm, anh hỏi em một chuyện, dì Mục mới ba mươi lăm tuổi, em có muốn mẹ em lại sinh cho em một cha dượng không?"

"Tôi..."

Đột nhiên đối mặt với chủ đề này, Phú Tiểu Thiên tỏ ra bối rối. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Anh Long, cô do dự một lát rồi thầm nói: “Em cũng muốn, nhưng em không muốn. Nếu mẹ em tìm được một người đàn ông nữa, em sẽ không thể sống cùng mẹ mãi được nữa. Hơn nữa, em chưa từng gặp bà. Người đàn ông em thích đã nói với em rằng mẹ sẽ không bao giờ tìm đàn ông nữa và sẽ sống với em mãi mãi. Nhưng mẹ em chỉ mới ba mươi lăm tuổi và còn trẻ như vậy. Kể từ khi gặp Anh Long, em cuối cùng cũng biết được cảm giác khó chịu như thế nào.” dành cho một người phụ nữ cô đơn, anh Vũ Long, em phải làm sao đây?”

Khi cô nói điều này, nghĩ đến điều này khiến cô do dự, rồi cô nghĩ đến sự vất vả của mẹ cô trong nhiều năm qua. Trước đây cô không hiểu lắm, nhưng sau khi có Anh Long và trở thành phụ nữ, cô cuối cùng cũng nhận ra mẹ mình đã vất vả bao nhiêu năm qua, cô bắt đầu khóc buồn.

"Bảo bối, đừng khóc, là lỗi của Long ca, chuyện này ngươi không nên hỏi." Lý Long nâng khuôn mặt thanh tú và đáng thương của cô lên, hôn lên dòng nước nhỏ giọt của cô và an ủi cô.

"Không phải chuyện của Long ca, ta quá ích kỷ, không nên tiếp tục chiếm giữ mẹ ta, bà cũng xứng đáng có được hạnh phúc của riêng mình. Long ca, xin hãy giúp ta đưa ra quyết định!" Đây là người đàn ông của tôi trước mặt tôi. Tôi sẽ tìm ai nếu không phải anh ấy?

Phó Tiểu Thiên mím đôi môi hồng hào, bất mãn với sự háo hức trong tay Long ca, nhưng lại mơ hồ mong chờ xem anh sẽ làm gì tiếp theo.

Xiaoqian được anh ôm trong lòng, áo khoác đã bị cởi từ lâu, để lộ một cặp ngực cực kỳ thanh tú, thanh tú và trắng nõn khiến Lý Long không thể mở mắt.

Nhờ sự nỗ lực lâu dài và không ngừng nghỉ của Lý Long, bộ ngực của Xiaoqian cuối cùng đã đạt đến mức vượt quá mức bình thường đối với một cô gái ở độ tuổi này. Bộ ngực thẳng tắp và hấp dẫn, giống như ngọn măng non giòn và mềm. Hai núm vú nhỏ ở phía trên có màu hồng nhạt và được bao quanh bởi một quầng sáng nhỏ màu hồng. Tất cả đều là bản chất màu hồng của một cô gái.

Trên cơ thể trắng nõn thanh tú có những chấm hồng được Lý Long chạm vào. Vì những đốm hồng điểm xuyết trong màu trắng nhờn này, Xiaoqian vốn có vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp ngay lập tức nhuốm lấy khí chất mê hoặc, biến thành một cô gái đáng yêu khiến Lý Long rung động. 

Bởi vì bị Lý Long chơi đùa nhiều lần nên yếu tố quyến rũ, quyến rũ sinh ra trong tình yêu mãnh liệt đã thấm vào xương tủy của Phú Tiểu Thiên, từ từ hình thành dấu vết quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trở thành vũ khí thu hút sự chú ý của đàn ông, lúc nào cũng tỏa ra mùi quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ pha chút mê hoặc, bộ ngực hơi săn chắc, eo thon, mông tròn, đôi chân dài thẳng tắp đó đều khiến các chàng trai trong lớp cô phát cuồng. 

Cũng giống như bị Lý Long lột trần lúc này, Phú Tiểu Thiên vẫn còn ngượng ngùng và tỉnh táo vì chưa bước vào tình dục và tình yêu thực sự. Cơ thể thanh tú và xanh mướt khiến vô số cô gái ghen tị và ghen tị, cùng với vẻ mặt bối rối và ngây thơ, sự tương phản to lớn đã thỏa mãn sở thích của Lý Long, và ham muốn bùng cháy trong lòng anh chỉ có thể được giải tỏa khi chơi đùa với cô một cách chăm chỉ. 

Lý Long mút và chơi đùa với ngực của Xiaoqian một lúc, bộ ngực và đầu nhũ thanh tú bắt đầu trở nên hồng hào và cứng rắn, dính đầy nước bọt của Lý Long, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Mọi chuyện vừa mới bắt đầu, Lý Long tiếp tục tàn phá cặp ngực vốn chỉ thuộc về mình, một bàn tay nóng bỏng trượt xuống eo Tiểu Thiên, trêu chọc cái rốn nhỏ nhắn thanh tú. 

"Ừ, ta ghét lắm, hỏi ngươi có ý kiến gì hay không, Long ca luôn nghĩ cách chơi với ta..."

Lý Long cười khúc khích, ôm bộ ngực mềm mại của mình vào miệng, mơ hồ nói: “Chúng ta sẽ nói chuyện này sau, tiểu cô nương, đến để tôi an ủi trái tim tổn thương của cô.”

"Ồ!"

Phó Tiểu Thiên nhổ nước bọt vào mặt anh, cơ thể cô đã bị anh đùa giỡn mềm nhũn ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đã hồng hồng, nhưng trong miệng lại không thể hiện ra chút cảm xúc nào. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại nói: “Nếu biết, tôi sẽ…”

"Chỉ là cái gì?"

Lý Long dùng miệng cắn bộ ngực mềm mại, gặm nhấm kéo phần đầu. Tiểu Thiên ở bên dưới hắn lập tức cong eo, rên rỉ: "Ừ... Long ca... anh thật phiền phức..."

Lý Long tiếp tục dùng đầu lưỡi nán lại trên gò đất, trong khi lòng bàn tay trượt xuống, xâm nhập vào âm đạo trắng nõn của Xiaoqian, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc thưa thớt và mềm mại. 

"Ừ...Anh Long...đau quá...đừng...đừng kéo tóc em..."

Lý Long rất thích âm hộ đầy đặn của phụ nữ. Chỉ cần chạm vào sẽ khơi dậy ham muốn mạnh mẽ. So với dì Mu và mẹ cô, sự đầy đặn của Xiaoqian không bằng những người khác, nhưng cô vẫn còn trẻ và rất thanh tú và xinh đẹp. Đối với Lý Long, cô vẫn có một sức hấp dẫn không gì sánh bằng.

"Hình như cậu có nhiều lông hơn một chút!" 

Lý Long sắp xếp Xiaoqian thành một nhân vật Trung Quốc to lớn, dang rộng hai chân, đứng thẳng để Lý Long khoe thân hình thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy trắng trẻo, thanh tú, mềm mại và dịu dàng, với những đường nét mềm mại và gợi cảm. Xương quai xanh thanh tú và duyên dáng bỗng nhiên nhô lên khi chạm tới hai bầu ngực. Hai núm vú thanh tú phía trên cương cứng đầy kiêu hãnh. Cái bụng phẳng và hơi lõm, cái rốn nhỏ hồng hào co lại thành một vòng xoáy nhỏ, cặp đùi dang rộng đến mức cực hạn, khóe miệng chuột Mickey trên quần lót nhếch lên. 

Lý Long di chuyển lòng bàn tay trong quần lót, trêu chọc trong khi tiếp tục kéo mái tóc mềm mại. 

Phú Tiểu Thiên xấu hổ trước lời nói của Lý Long đến mức nói: "Tôi còn tệ hơn anh rất nhiều. Của anh như đống cỏ khô, xấu quá!"

"Thật sao? Tôi nhớ có người đã ăn nó..."

Phú Tiểu Thiên ngay lập tức nhớ lại lần anh đẩy con cặc của mình vào thực quản của cô, sợi lông mềm mượt xuyên qua mũi và miệng cô. Sự kích thích do được Long Anh chơi đến cực điểm khiến cô nghĩ đến vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Toàn thân cô chuyển sang màu hồng nhạt, mềm mại và thanh tú, vô cùng thanh tú.

"Xiaoqian, âm hộ của em đã ướt lắm rồi!" 

Lý Long dùng ngón tay cảm nhận vết nước trên cái lồn mềm mại của Xiaoqian. Anh đưa một ngón tay vào trong cơn sung sướng đó và cảm thấy âm đạo căng cứng theo bản năng co lại dưới ngón tay mình. 

Phú Tiểu Thiên hiện đang trêu chọc một cách thụ động, nhưng cơ thể của cô đã được Lý Long phát triển để thích ứng với sự trêu chọc của anh, thậm chí cô còn quen với việc ngón tay và con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

"Làm ướt đầu đi!"

Tiền Tiểu Thiên ngượng ngùng liếc nhìn Long ca, đúng lúc này, điện thoại di động ở đầu giường vang lên.

Phú Tiểu Thiên nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là số của mẹ cô, Mộ Uyển Anh, nhưng bây giờ cô gần như khỏa thân và bị Lý Long chơi đùa. Khi Qian Xiaoqian đang do dự bắt máy, Lý Long hỏi: "Số điện thoại của ai?"

"Chết tiệt, chắc cậu đang hỏi tôi về bài kiểm tra hôm nay."

Lý Long tà ác nheo mắt lại, ngón tay ra vào âm đạo của Tiểu Thiên, cười nói: "Sao cô ấy không tới hỏi? Nhanh lên!"

"Đều là lỗi của anh. Chắc là mẹ tôi đã nhìn thấy anh chạy vào phòng tôi làm 'chuyện đó'. Sao anh dám đến đây, nói về chúng tôi? Làm sao chúng tôi trả lời được bây giờ?"

Tiền Tiểu Thiên bĩu môi, rất bất mãn, cho rằng cô đang dùng âm đạo của mình nhéo ngón tay Long Anh. Sẽ kỳ lạ biết bao nếu lúc này cô đang nói chuyện điện thoại với mẹ mà anh Long vẫn ra vào!

"Sao vậy? Mẹ cậu còn nghe được âm thanh tôi dùng ngón tay đút vào âm hộ của cậu không?" 

"Hừ! Sao ngươi lại biến thái như vậy!"

Phú Tiểu Thiên đấm Lý Long trong sự xấu hổ và tức giận, mặt cô càng đỏ bừng hơn. Nhạc chuông điện thoại di động của cô liên tục vang lên khiến cô hoảng sợ. Cô cắn môi hồng, do dự một lúc rồi trừng mắt nhìn Lý Long, tức giận nói: "Tôi đang nghe điện thoại, nói chuyện với mẹ tôi, anh không được làm gì sai!"

Lý Long dùng ngón tay trêu chọc phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái, cười nói: "Để cho tôi yên, nhanh chóng nhặt lên!"

Đôi mắt của Phú Tiểu Thiên ngập tràn nước, cô quay đầu lại và cuối cùng nhận cuộc gọi. Cô chưa kịp nói lời nào, cô đã cảm thấy ngón tay Long Anh đâm vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của mình, khiến cô gái phát ra một tiếng rên ngượng ngùng từ đôi môi hồng đang mím chặt.

"Ừm..., mẹ."

Phú Tiểu Thiên có thể cảm nhận được sự run rẩy trong giọng nói của cô và xấu hổ nhìn chằm chằm vào Anh Long. 

Tuy nhiên, Lý Long không hề khuất phục trước sự xấu hổ của mình. Anh ta càng di chuyển ngón tay ra vào một cách bừa bãi hơn, dùng một tay nhéo chiếc doudou nhỏ màu hồng của Xiaoqian. Một số khu vực nhạy cảm của Xiaoqian bị tấn công cùng lúc. Trong lúc cô còn đang nói chuyện với mẹ, nỗi xấu hổ xen lẫn niềm vui mà Anh Long mang lại cho cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi có chút căng thẳng, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ không ngừng. 

"Con...Mẹ...có chuyện gì thế?"

Phó Tiểu Thiên có chút che miệng, sợ Mục Uyển Anh nghe được nàng xấu hổ rên rỉ. 

Mộ Uyển Anh ở bên kia điện thoại hỏi: “Tiểu Thiên, hôm nay thi thế nào? Cậu từ chối à?”

Nghe thấy mẹ hỏi về kỳ thi đúng như cô nghĩ, Phú Tiểu Thiên nhanh chóng cúp điện thoại, kẻo sau này Lý Long sẽ làm điều gì đó càng xấu hổ hơn. Cô chịu đựng những cú thúc nhanh chóng có chủ ý của Lý Long và nói với Mục Vạn Anh ở đầu bên kia của điện thoại: "Nó... khá tốt, mẹ, không sao đâu. Con cúp điện thoại. Con chỉ... đi tắm thôi."

"Ừm...được rồi...tạm biệt mẹ..."

Tiền Tiểu Thiên háo hức cúp điện thoại, sau đó đứng dậy đẩy Lý Long xuống, cưỡi lên người hắn, nắm lấy tai hắn, tức giận nói: "Anh Long! Anh cố ý đấy à?"

Lý Long sao có thể để cô gái kiềm chế mình dễ dàng như vậy? Anh ta tùy ý lật người và ấn Xiaoqian xuống dưới. Anh nhào nặn hai khối bột như bột, kéo núm vú thanh tú, cười nói: "Em cố ý đấy, em có thể làm gì anh? Em dùng âm hộ của em để véo ngón tay của anh thì sao?"

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

Phú Tiểu Thiên dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Lý Long, sau đó hổn hển nói: "Anh Shi Long... Shi Chồng... Nếu anh muốn chơi thì nhanh lên... Có lẽ mẹ tôi sẽ tới."

Lý Long nghe vậy nở nụ cười dâm đãng, buông bộ ngực mềm mại của Xiaoqian ra, tiến đến phần thân dưới của cô, đưa lòng bàn tay lướt qua cơ thể Xiaoqian. Làn da trắng nõn thanh tú lập tức chuyển sang màu hồng nhạt, chứng tỏ Tiểu Thiên vốn đã vô cùng nhạy cảm, mọi chuẩn bị đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ anh đụ cô.

Lý Long nhẹ nhàng cởi quần lót của Tiểu Thiên, cánh hoa hồng hơi hé mở. Chúng mềm mại như những nhị hoa mỏng manh và sẽ gãy khi bị véo. Mật ong lấp lánh bên trong tiếp tục rỉ ra từ cửa âm đạo.

Cơ thể của Xiaoqian luôn cực kỳ thanh tú và sạch sẽ, không có một khuyết điểm nào trên cơ thể trắng trẻo của cô. Dù Xiaoqian đã tán tỉnh cô nhiều lần nhưng Lý Long vẫn vô cùng phấn khích mỗi khi nhìn thấy thân hình đầy mê hoặc này.

"Chờ không được? Không sợ sau này ta sẽ bóp chết ngươi sao?" 

Lý Long mỉm cười cởi quần trước, thả cặc ra.

Phú Tiểu Thiên từ lâu đã quen với những lời nói thô tục của Anh Long. Cô trừng mắt nhìn anh, nắm lấy dương vật của anh và lắc mạnh: "Tôi đang để anh gây rắc rối! Tôi đang để anh bắt nạt tôi!"

Lý Long mỉm cười nhẹ, khi Xiaoqian thả con cặc của mình ra, anh ta đưa con cặc nghiêng hoàn toàn đến miệng Xiaoqian, cọ xát quy đầu vào đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô, nói: "Hãy bú trước đi, nếu không em sẽ bị tổn thương khi anh đi vào."

Phú Tiểu Thiên ngượng ngùng liếc nhìn Anh Long, há miệng nhỏ ra và bắt đầu bú cặc của Anh Long. Nhiệt độ nóng bức khiến cô có chút choáng váng, không khỏi bắt đầu nghiêm túc mút tay. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Lý Long để Xiaoqian liếm và bú cặc anh trong khi cởi áo anh. 

Độ ấm của miệng Tiểu Thiên không chặt bằng độ kín của âm đạo. Điều quan trọng là sự thích thú về mặt thị giác. Hãy nghĩ đến một vẻ đẹp học đường thanh tú và dịu dàng nằm trên háng của cô ấy, cho bạn một cú búng tay như một bùa mê. Con cặc dày và dài màu đỏ tím ra vào từ cái miệng nhỏ màu hồng khiến cô phải tròn mắt. Thật là một niềm vui. 

Khi con cặc trở nên cực kỳ cứng và Xiaoqian khó mút nó, Lý Long rút con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ màu hồng. Phó Tiểu Thiên lập tức thở dốc. Ngực cô ấy phập phồng lên xuống rất sáng. Hai bầu ngực trắng nõn mềm mại. Nếu dùng lòng bàn tay che chúng lại, bạn sẽ có cảm giác khó tả. Đặc biệt là núm vú hồng hào, nhỏ nhắn, trong suốt khiến người ta nhìn như muốn cắn. 

Nhìn thấy Long ca cười cởi hết quần áo trên người đối phương không nói một lời, Phó Tiểu Thiên bị Long huynh đụ mấy lần đương nhiên biết bước tiếp theo có ý nghĩa gì. 

Sau khi được Anh Long chơi đùa vài lần, cô đã được rèn luyện để trở nên đủ nhạy cảm. Cô ấy chỉ là một cô gái học năm nhất trung học! 

Bản năng ngượng ngùng, đối mặt Lý Long trước mặt, nàng cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa yêu. Cô nghĩ rằng sau này con cặc của anh sẽ được đưa vào âm đạo non nớt của cô, sự mong đợi trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng.

Lý Long thô bạo đặt hai chân của Xiaoqian lên vai và nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, vuốt ve đôi đùi trắng nõn thanh tú của cô từng inch một, lang thang trên bộ phận mu mềm mại và mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và màu vàng nhạt, đồng thời thực hiện hành vi hiếp dâm trực quan trên cô với tín hiệu săn mồi mạnh mẽ. 

"Hmm..." Cuối cùng, ánh mắt dâm đãng của Lý Long khiến Phú Tiểu Thiên ngứa ngáy, và một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra khỏi miệng cô. Nước tình của anh trong âm đạo của cô đã tràn ra, tử cung của cô ngứa ngáy không chịu nổi vì ánh mắt nóng bỏng của Anh Long. Lúc này, cô muốn Lý Long thật mạnh đâm vào cô!

Lý Long áp quy đầu vào âm hộ mềm mại của cô gái và xoa bóp nó. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy đám lông mu trắng nõn mềm mại trên mu con gà rồi kéo ra nói: "Tiểu Thiên, lông âm hộ của em đã dài ra một chút rồi..."

"Chà... đừng nhảm nhí nữa..."

Sự kéo của Lý Long gây ra cảm giác đau nhẹ. Cô gái làm theo động tác của anh và nâng mông lên. Cô khẽ cau mày, đôi mắt ngấn nước, cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đỏ bừng. 

"Muốn thì cứ nói đi!"

Lý Long vẫn dùng thịt rùa mài vào lỗ âm đạo mỏng manh của Xiaoqian nhưng không chịu đi vào. Xiaoqian bị trêu chọc và đẩy lên trên, cố gắng làm cho âm đạo nhỏ bé của cô che kín quy đầu của anh. 

"Đừng trêu tôi nữa... vào nhanh đi!"

Xiaoqian đã quá hưng phấn, vì vậy Lý Long dùng tay ôm lấy dương vật của mình, dùng hai ngón tay của một bàn tay tách ra hai đôi môi hồng hào, ấn vào khoái cảm đang co rút lại, nói: "Tiểu Thiên, anh đụ em, anh sẽ đụ em thật mạnh!"

Cảm nhận được Long ca lớn chạm vào, nghĩ tới khoái cảm sắp đến, thân thể mảnh khảnh của Phó Tiểu Thiên khẽ rùng mình, ngẩng đầu lên thấp giọng nói: "Được... được rồi... làm đi..."

Sự chuyển đổi từ ngây thơ sang dâm đãng đã giúp Lý Long huấn luyện anh rất bình tĩnh. Sự vặn vẹo của cơ thể trắng như tuyết của anh mang đến sự cám dỗ vô tận. Lý Long đỡ con cặc to lớn và kiêu hãnh khác thường của mình rồi từ từ bóp nó vào lỗ. Cây gậy dày từ từ xâm chiếm, sự siết chặt của bức tường hoa khiến anh gần như phát điên. 

"Hừm... à... Chồng nhỏ của Long ca... to và mập quá..."

Sự trống trải trong âm đạo của Phú Tiểu Thiên nhanh chóng được lấp đầy, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu đỏ lên, đó là mùi vị của sự thỏa mãn trong hạnh phúc, đồng thời, phần da thịt hồng hào trong âm hộ mềm mại của cô co lại. 

Lý Long thích vẻ dâm đãng của phụ nữ dưới háng mình. Bất kể họ là ai, mẹ, chị, em, mục tiêu của anh ta là biến họ thành những con điếm chỉ thuộc về anh ta. 

Tiếng rên rỉ của Xiaoqian khiến Lý Long mất kiểm soát. Anh tóm lấy mông cô, thọc sâu vào trong cô rồi đột ngột rút ra khiến Xiaoqian hét lên sung sướng. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Lý Long đẩy liên tục, đôi môi hồng hào của Xiaoqian ra vào, nước trái cây thơm ngon chảy ra từ cửa âm đạo, khiến cảnh tượng khi con cặc của Lý Long ra vào càng thêm gợi tình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu Thiên, em có thấy vui khi anh làm tình với em không?"

Lý Long ấn đôi chân thon dài của Xiaoqian vào ngực cô, nghiêng người nhìn Xiaoqian vốn đã bối rối và say mê. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng và mút chúng bằng hai hàm răng. Tốc độ và lực của con cặc giữa đũng quần tiến vào âm đạo không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn. 

"Tôi ghét nó...ah...nó rất thoải mái..."

Tiền Tiểu Thiên nhất thời cảm thấy nũng nịu, bị Long Anh đụ trong tư thế dâm đãng như vậy. Niềm khoái cảm phóng đãng càng trở nên mãnh liệt với lực đẩy của con cặc của Anh Long, cơ thể cô vặn vẹo mê hoặc theo nhịp điệu của Anh Long. 

Cơ thể của Thiên Tiểu Thiên vốn đã mềm mại, Phú Tiểu Thiên đã học khiêu vũ một thời gian khi còn đi học nên cơ thể cô ấy càng trở nên thanh tú hơn. Chân cô gần như bị Anh Long ấn vào vai nhưng cô vẫn có thể làm được một cách dễ dàng. Cô vòng tay quanh chân, hơi nâng hông lên và đẩy âm hộ về phía Anh Long, giúp anh ra vào dễ dàng hơn. Vì tư thế này, Lý Long tiến sâu hơn, xuyên vào tử cung cô mỗi lần anh xâm nhập. 

"A... Long ca... vật của ngươi dài như vậy... ngươi nhét vào trong tử cung của ta..."

Lý Long nghe vậy mỉm cười, sau đó dùng sức đẩy thêm mấy cái, nói: "Làm sao có thể cho tinh dịch của ta vào mà không đưa vào tử cung của ngươi? Bằng cách này, ngươi có thể dùng tử cung nhỏ bé của mình để khóa tinh dịch của ta vào bên trong, ngăn không cho nó chảy ra ngoài!"

Âm đạo của Thiên Tiểu Thiên giống như một vũng lầy nóng bỏng, hồng hào và mọng nước. Thành âm đạo căng mọng quấn quanh cặc Lý Long và bóp chặt như một miếng thịt dày. Cô gái thuần khiết và dâm đãng đã dùng lỗ ngọc nhỏ thanh tú của mình để khiến cơ thể Lý Long lên xuống. 

"A... như vậy... thoải mái quá... Long ca... đâm vào nhanh hơn... bên trong ngứa quá!"

Cảm giác căng tràn đến từ sâu trong âm đạo khiến cô gái đặc biệt không hài lòng. Cô mong chờ Lý Long đụ cô nhanh hơn, chờ cơn ngây ngất tràn ngập trong cô. 

Lý Long tà ác cười, bế lấy Tiểu Thiên xinh đẹp thuần khiết đang đắm chìm trong biển dục vọng. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và để chân cô quấn quanh eo anh. Trong suốt quá trình, con gà trống không bao giờ rời khỏi âm hộ dịu dàng của Xiaoqian. 

"A...chết tiệt nhanh lên...Anh Long...đưa tôi vào..."

Khoảnh khắc dừng lại khiến cô gái cau mày lo lắng, vòng tay qua cổ Lý Long, không cần sự hướng dẫn của Lý Long, cô bắt đầu nói những lời cực kỳ tục tĩu đó. 

Lý Long ôm Xiaoqian và bước ra khỏi giường. Khi đi dạo trong phòng ngủ của Xiaoqian, anh ta bắt đầu đụ cô một cách thô bạo không thương tiếc. Cái mông mảnh khảnh của Tiểu Thiên đụng vào bụng dưới của hắn, phát ra âm thanh răng rắc. 

"A... Thật kích thích... Thật sâu... Thật thoải mái... Long ca... Anh ôm Tiểu Thiên thật thoải mái..."

Phó Tiểu Thiến phát ra một tiếng cực kỳ dâm đãng, hai tay vô tình mò mẫm trên vai Long ca, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của Long ca. 

"Xiaoqian, bây giờ em thật dâm đãng, mới mười sáu tuổi mà thật dâm đãng, sau này em sẽ không bao giờ có thể làm được nữa!"

"Ừ... Tôi cũng bị anh chơi đùa... Tiểu Thiên bị anh dâm đãng như vậy... Hiện tại cô ấy là một con điếm nhỏ..."

Cô gái lang thang trong biển dục vọng, có thể nói đủ thứ dâm đãng, chưa kể là Long Anh đang chơi đùa với anh, cô bằng lòng bị anh chơi như một con điếm. 

Lý Long nắm lấy cặp mông mềm mại của Xiaoqian và nhào nặn, đôi khi tách chúng ra. Sự quyến rũ của Xiaoqian khiến anh cảm thấy rất thành đạt. Anh ta ôm mông Tiểu Thiên, vừa đâm vừa nói: "Tiểu Thiên, em là người phụ nữ của anh! Em là con điếm của anh!"

"Đúng... phải... em là người phụ nữ của anh... em trở thành người phụ nữ của anh ở tuổi mười sáu trước khi em phát triển toàn diện...Xiaoqian là con điếm của anh...chỉ là con điếm nhỏ của anh...chết tiệt...thâm nhập vào anh..."

Sự quyến rũ của Xiaoqian khiến máu của Lý Long dồn dập, anh ta đụ nhau một cách dữ dội với một âm thanh bị bóp nghẹt. Con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo của Xiaoqian nhanh như chớp. Cặp mông trắng ngần khi bị đánh có màu hồng, nước rỉ ra từ cửa âm đạo.

"Tôi sẽ đụ anh ở mọi ngóc ngách trong nhà, để lại dấu vết ân ái của chúng ta khắp nơi trong nhà anh!"

Những cú đâm dữ dội của Lý Long khiến linh hồn cô gái bay ra khỏi cơ thể. Đáp lại, Lý Long lắc hông và nghiêm khắc hét lên: "Được rồi... được rồi... chết tiệt... anh chỉ muốn tôi chết trên cây gậy của anh..."

Lý Long đang định mở cửa phòng ngủ của Phú Tiểu Thiên để nước ép của Xiaoqian có thể phun khắp mọi ngóc ngách trong nhà cô. Lúc này, có tiếng mở khóa cửa ở đâu đó trên tầng hai của biệt thự. Dù chỉ là nhẹ nhàng nhưng bây giờ Lý Long là ai?

Âm thanh xoay lỗ khóa vang lên rõ ràng, cùng với tiếng bước chân nhỏ xíu và tiếng gót chân va chạm trên mặt đất. Lý Long biết dì Mộc đã bước ra khỏi phòng và lặng lẽ leo cầu thang lên tầng ba. Đột nhiên trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Anh xoay tay nắm khóa phòng ngủ của Xiaoqian và bước ra ngoài với cô gái khỏa thân trong tay...

Nhưng Phú Tiểu Thiên rõ ràng không biết ý nghĩ xấu xa của Lý Long, cô cũng không biết rằng mẹ cô là Mục Vạn Anh đã bước ra khỏi căn phòng trên tầng hai và nhanh chóng đi đến cầu thang dẫn lên tầng ba...

Quay ngược thời gian một tiếng rưỡi trước...

Nhưng lúc Mộ Uyển Anh đang tắm trong phòng tắm, cô nhớ lại hôm nay Tiểu Long mãnh liệt đâm vào cô, dưới háng anh rên rỉ đầy dục vọng. Khi tắm rửa cơ thể, cô cảm thấy dưới đó hơi ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô chống lại cảm giác kỳ lạ và không làm điều gì đáng xấu hổ trong phòng tắm. Mặc váy ngủ, cô quay lại chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng ngủ và ngồi xuống. 

Từ trong túi xách của mình, anh lấy ra một số tài liệu của công ty và bắt đầu đọc chúng. Anh nhìn chằm chằm vào một đống báo cáo. Nhìn thoáng qua, anh có thể thấy bảng thu nhập và báo cáo tài chính của công ty. Lúc này, nó giống như một cuốn thiên thư, từng chữ nhảy múa. 

Mộ Uyển Anh tức giận đập đầu, xoa xoa thái dương, trong lòng thầm nghĩ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Kể từ khi bị Tiểu Long tiếp quản, cô luôn choáng váng. Cô nằm một mình trên giường, trong đầu cô cứ nghĩ đến cảnh tượng cấm kỵ trộm cắp và làm tình trong phòng khách sạn giữa hai người tối nay...

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Uyển Anh đột nhiên cảm thấy yếu ớt. 

Anh thở dài và lắc đầu. Trong tình trạng này, dù sao thì anh cũng không thể làm được gì nên anh cất tập hồ sơ đi. Anh tưởng hôm nay là ngày kiểm tra đầu tiên của Tiểu Thiên ở trường mới nên cô nhấc máy điện thoại cố định bên cạnh...

Điện thoại reo rất lâu nhưng không có ai trả lời. Tiếng bíp như đánh vào trái tim đang đập của cô. May mắn thay, ngay sau đó giọng nói của Tiểu Thiên vang lên trong điện thoại. 

"Ừm..., mẹ."

Giọng nói của cô gái có chút xa lạ, mềm mại và run rẩy. Bà lập tức đoán ra lúc này Tiểu Long đang ở trong phòng con gái mình. Trước khi trở về, Mộc Uyển Anh không khỏi nghĩ tới thân thể cường tráng của Tiểu Long hôm nay... Cảm giác có chút kiêng kỵ lại hưng phấn, nhịp tim bắt đầu đập kịch liệt. Cô hỏi với giọng điệu kỳ lạ: "Tiểu Thiên, Tiểu Long có ở trong phòng em không? Đúng rồi, hôm nay em thi thế nào?"

"Nó...rất tốt, mẹ ạ. Nếu được thì con sẽ cúp điện thoại. Con cần phải đi...tắm."

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tắm rửa xong thì đừng, đừng chơi đùa với Tiểu Long nữa. Tắm xong mẹ sẽ chuẩn bị cho cậu một bữa tối ngon lành."

"Ừm...được rồi...tạm biệt mẹ..."

"Tiểu Long chết tiệt, con rể hư, hôm nay có ta... Còn chưa đủ, còn có..."

Mộ Uyển Anh cất điện thoại. Sự ghen tị dâng trào trong lòng cô. Cô muốn trút bỏ sự bất mãn của mình. Cô cắn môi muốn đi lên dạy cho anh một bài học. Tuy nhiên, sau khi nghĩ về điều đó, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cuối cùng cô thở dài và bỏ cuộc. 

Hai mươi phút sau, thấy đã gần 11 giờ, bà mới nhớ làm bữa tối cho con gái. Cô do dự một lúc nhưng cũng đứng dậy và mở cửa. Cô thay giày và vừa bước ra khỏi phòng. Cô đi xuống cầu thang vào bếp làm bữa tối. Có một tiếng hét yếu ớt từ phòng con gái bà trên tầng ba. Thật dịu dàng và quyến rũ...

Mộ Uyển Anh vỡ mặt, không làm gì được. Cô lại đỏ mặt. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình mà lặng lẽ đi lên tầng ba. Bà vươn đầu ra cầu thang và nhìn về phía con gái mình. Bà nhìn vào cửa phòng con gái mình. Quả nhiên có đôi giày mà Lý Long đã thay. Cô hiểu được nguồn gốc của âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi bắt đầu có chút nóng bừng. 

Nghĩ đến thái độ bất thường của Phó Tiểu Thiến khi nói chuyện điện thoại, cô lập tức hiểu ra nguyên nhân khiến giọng nói của mình run rẩy. Cô lại lén mắng Tiểu Long vì tội không thành thật khi cùng con gái nói chuyện điện thoại! 

Đạo đức nói cho nàng biết nên tránh xa, nhưng trong lòng mơ hồ xúc động khiến nàng lặng lẽ tiến về phía trước hai bước. 

Đột nhiên, cửa rầm một tiếng mở ra, trong đầu Mộ Uyển Anh đột nhiên xuất hiện hai thân thể trần trụi. 

Mộ Uyển Anh giật mình vội vàng trốn vào góc cầu thang, tình cờ hai người rất khó nhìn thấy. 

Nghe thấy âm thanh hai người đang ân ái, Mộ Uyển Anh chần chờ muốn rời đi, nhưng âm thanh khi giày cao gót di chuyển của cô nhất định sẽ bị con gái bà và Tiểu Long ở cách đó chưa đầy hai mét chú ý tới. 

Tiếng rên rỉ rên rỉ của Tiểu Thiên bây giờ đã trở nên vô cùng rõ ràng. Cùng với âm thanh của da thịt chạm vào chuyển động của Lý Long, Mục Vạn Anh đỏ mặt, xung động trong lòng lại bắt đầu tấn công cô mà không hề báo trước. 

Nơi mà Tiểu Long và con gái gặp nhau mơ hồ có thể nhìn thấy được. Một loại kích thích khác khiến cơ thể Mộ Uyển Anh trở nên mất kiểm soát, hai chân cô bắt đầu run rẩy yếu ớt. Cuối cùng cô cũng không bỏ đi mà nhìn về nơi mà chàng trai và cô gái gắn bó mật thiết với nhau. Sau khi nhìn xong, cô ngượng ngùng quay đầu lại, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lại hướng ánh mắt về phía đó...

Lý Long biết dì Mộc không đi xa mà trốn ở đó nhìn trộm. Anh ta đã khóe mắt đã nhìn thấy bóng dáng dì Mục ở cầu thang, cố ý hướng dẫn Tiểu Thiên nói những lời dâm ô hơn. Con cặc bên dưới cũng di chuyển ra vào âm hộ dịu dàng của Xiaoqian chăm chỉ hơn, khiến hai cánh hoa bao quanh con cặc nở rộ một cách bừa bãi. Hai màu trắng và đỏ trao đổi nhanh chóng khi cặc ra vào, những âm thanh rên rỉ và búng tay đầy dục vọng trộn lẫn với nhau. 

Nghĩ rằng dì Mu đang nhìn lén con gái mình bị mình đụ một cách bừa bãi, Lý Long càng cảm thấy phấn khích hơn, cách hắn đụ Xiaoqian càng trở nên bừa bãi hơn. 

"Xiaoqian, âm hộ của em vẫn căng quá! Con cặc bị kẹp ở đó sướng quá! Anh thật muốn đụ em chết! Để em chết dưới cặc của chồng anh!"

Phú Tiểu Thiên bị Long Anh đụ đến mức cô không có thời gian để ý đến mọi thay đổi của thế giới bên ngoài. Cơ thể trần trụi của cô quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Anh Long, với mái tóc dài ngang tai tung bay. Cô dụi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào ngực Anh Long. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, đùa giỡn với con cặc dày, dài và nóng bỏng của Anh Long. Đó chính là nguồn hạnh phúc của cô. 

Theo sự thao túng của Lý Long, những làn sóng lời lẽ tục tĩu phát ra từ miệng Xiaoqian. 

"Âm hộ của Xiaoqian chật đến mức bạn có thể đụ nó một cách thoải mái...Tôi muốn nó luôn thật chặt...để bạn tiếp tục nhét âm hộ của Xiaoqian...đụ chết tôi! Xiaoqian sẵn sàng chết dưới cặc của bạn...đụ Xiaoqian đến chết...xuyên vào âm hộ của Xiaoqian thành từng mảnh..."

Cô gái ngây thơ hai tháng trước đã trở nên dâm đãng sau khi được Lý Long huấn luyện nhiều lần. Trong lòng Lý Long cảm thấy có chút thành tựu. Liếc qua khóe mắt, anh phát hiện Mộ Uyển Anh đang núp ở góc cầu thang, nhìn về phía bọn họ. Lý Long thậm chí có thể nghe rõ tiếng thở rối loạn của dì Mu...

Lý Long đặt Xiaoqian xuống và yêu cầu cô bám vào tường, sau đó giơ đôi chân hồng hào của cô lên và dang thành một đường thẳng. Lý Long tin rằng điều này sẽ giúp dì Mu có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm hộ con gái bà. Anh ta giơ con cặc của mình lên và đâm vào âm hộ của Xiaoqian như một cuộc biểu tình. 

"A... sâu quá... Long ca... thật xấu hổ... để Tiểu Thiên mở rộng chân như vậy... nhưng ngươi đi vào sâu như vậy... Làm cho Tiểu Thiên thoải mái quá... a... lão công... mẹ kiếp... mẹ kiếp Tiểu Khiêm của ngươi chết đi..."

Lúc này Mộ Uyển Anh thực sự choáng váng. Bà nhìn thấy thi thể con gái nằm hơi vặn vẹo trên tường, nghiêng khoảng 60 độ so với sàn nhà. Một chân trắng nõn thon dài chống xuống sàn, chân còn lại bị Tiểu Long đỡ và giơ cao. Hai chân thực sự tạo thành một đường thẳng 180 độ, cho thấy sự linh hoạt của con gái cô khi tập nhảy trước đây như thế nào. 

Hai đôi môi mềm mại giữa hai chân kẹp một con cặc to lớn đang di chuyển ra vào nhanh chóng. Trên vùng mu trắng nhờn phía trên đã ướt đẫm dịch âm đạo tràn ra từ lâu. Nó phản chiếu bộ lông mu tươi tốt của Tiểu Long và thỉnh thoảng bị vướng vào nó. 

"Tên khốn này lại để cho kỹ năng khiêu vũ của Xiaoqian được sử dụng vào việc này! Tiểu Nị Tử cũng hét lên dâm đãng như vậy, và cô ấy không biết xấu hổ vì đã ngông cuồng như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy!"

Mộ Uyển Anh trong lòng mắng Lý Long, mặt đỏ bừng xấu hổ, hoàn toàn quên mất mình đã từng rất dâm đãng trước Lý Long. 

Tuy nhiên, dù có mắng mỏ, ánh mắt bà vẫn không nỡ rời khỏi đôi môi run run của con gái. Con cặc to và dài đang di chuyển ra vào cánh hoa của con gái bà càng thêm huyền diệu, thu hút ánh nhìn của bà mà không hề dịch chuyển một giây phút nào. Cô dường như nhớ lại lần đó trong phòng khách của khách sạn, khi con cặc to lớn đang ra vào âm đạo của cô như thế này...

"Thằng khốn nạn! Nó... to quá, lúc đó tôi chịu không nổi... Tiểu Thiên còn nhỏ như vậy, cánh hoa lại mềm mại như trẻ con... Làm sao tôi có thể chịu nổi! Cậu thật sự muốn đâm chết Tiểu Thiên sao?"

Mộ Uyển Anh thở hổn hển, chậm rãi trượt xuống bậc thang dựa vào tường. Giống như lần trước cô nghe lén họ làm tình, cô không khỏi vuốt ve ngực mình bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai chân cô...

"Ân..." Mộ Uyển Anh xoa xoa ngực. Ngay khi ngón tay cô chạm vào phần thịt đã ướt đẫm nước trái cây, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và để âm thanh bị bóp nghẹt trong cổ họng. Lúc này, cô thực sự cảm thấy có thứ gì đó đang ra vào âm đạo của mình một cách bừa bãi. Khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Mộ Uyển Anh phát hiện điều đầu tiên cô nghĩ tới chính là Lý Long. Khi cô nghĩ đến việc anh ta dùng con cặc to lớn đó thâm nhập vào âm đạo của cô một cách mãnh liệt...

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã làm gì thế này?"

Mộ Uyển Anh trong lòng gào thét, nghĩ đến việc mình thật xấu hổ vừa thủ dâm vừa xem trực tiếp quan hệ tình dục của con gái mình, lại ảo tưởng về việc con cặc của người đàn ông của anh ta lại đưa vào âm đạo của cô. 

Bạn có dâm đãng thế không? 

Tại sao chồng trước của cô chưa bao giờ cho cô cảm giác này? 

Mộ Uyển Anh trong lòng giãy giụa kịch liệt, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào nơi chàng trai và cô gái đoàn tụ. Đôi mắt cô vốn đã gợn sóng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Hình ảnh dâm đãng đối với cô vô cùng hấp dẫn, cho dù đó là con gái và người đàn ông của cô.

Mộ Uyển Anh nhìn rất bối rối. Con cặc của Tiểu Long đâm vào cơ thể mỏng manh của con gái, khiến cơ thể không ngừng run rẩy. Một tay còn nắm lấy một phần bộ ngực trắng nõn mềm mại của con gái rồi bừa bãi xoa xoa. Núm vú hồng hào cũng bị ngón tay anh véo, vặn vẹo một cách tinh nghịch. Mọi thứ đều có một vẻ đẹp tàn bạo. 

Hơi thở nặng nề của Mục Vạn Anh không thoát khỏi tai Lý Long. Tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ khiến Lý Long càng thêm phấn khích. Anh ta nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Phú Tiểu Thiên và đẩy con cặc của anh ta xuống tận đáy. Tiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, hất tóc, rên rỉ.

"A... Xâm nhập rồi... sâu quá... Tử cung của ta sắp bị xuyên thủng rồi... Long ca ca... Anh thật sự muốn đâm chết Tiểu Thiên sao..."

Lý Long cười dâm đãng nói: "Bảo bối xinh đẹp như vậy, ta làm sao bằng lòng đụ chết ngươi? Sau này ngươi vẫn là con điếm nhỏ của ta. Nếu ta địt chết ngươi, vậy ta nên đụ ai?"

"Âm hộ của Tiểu Thiên chỉ dành cho em... Tôi bằng lòng chết... đụ tôi đi... Con đĩ nhỏ bằng lòng... để tôi yên... đụ tôi thật mạnh..."

Phú Tiểu Thiên đã độc lập một chân từ lâu, lại bị Long ca một cách điên cuồng. Cơ thể mảnh dẻ của cô đã mềm nhũn rồi. Lúc này, hai tay cô yếu ớt chống lên tường, cố gắng hết sức để giữ cho hai chân mở ra, hy vọng có thể khiến Long ca thoải mái hơn. 

Cô không hề biết rằng sự quan tâm vô liêm sỉ của cô dành cho Long Anh đang bị mẹ cô theo dõi. Nếu biết hiện trường có người đang theo dõi, Phó Tiểu Thiên sẽ không làm ra những hành động dâm ô như vậy, cũng sẽ không nói ra những lời dâm ô như vậy, cho dù người này có phải là mẹ cô đi chăng nữa. 

Cô con gái không hề biết rằng mẹ cô đã nhìn chằm chằm vào con cặc của mình ra vào những cánh hoa từ rất lâu rồi. Lúc này cô chỉ muốn lấy lòng anh Long.

Đối mặt với yêu cầu say đắm của Xiaoqian, Lý Long làm sao có thể từ chối? Anh buông ngực Tiểu Thiên ra, túm tóc cô, kéo đầu cô gái lên cao. 

"Được rồi, vậy ta địt cái lồn nhỏ của ngươi, ta cũng địt mẹ ngươi, ta muốn ngươi và mẹ ngươi cùng bị ta đụ!"

"A...đụ tôi...đụ mạnh cái âm hộ nhỏ của tôi...nhưng đừng nhắc đến mẹ tôi...anh không thể đụ mẹ tôi...anh không thể đụ âm hộ bà ấy...anh chỉ có thể đụ con mèo nhỏ của Xiaoqian...âm hộ Xiaoqian là để anh đụ..."

Mục Vạn Anh thực sự xấu hổ và tức giận đến chết đi được, thứ nhất là vì sự dâm ô của con gái bà, thứ hai là vì hai người họ thực sự đã lợi dụng cô làm trung gian tình dục. Ý định xấu xa của tên khốn đó là cùng nhau phục vụ mẹ con hắn vẫn còn sống! 

Mộ Uyển Anh muốn lao tới tát hai người một cái, nhưng sự kích thích cấm kỵ giống như một liều thuốc độc, cô không khỏi muốn nghe tiếp theo bọn họ sẽ nói những lời khốn kiếp nào nữa! 

"Tao đụ mẹ mày... Tao địt hai mẹ con mày... để hai mẹ con mày bị tao đụ cùng nhau!"

Lý Long túm tóc Xiaoqian và gầm lên giận dữ. 

Lúc này đã vượt quá giới hạn bình thường, có chút nhục nhã, nhưng Phú Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của mình lúc đó có phản ứng đáng xấu hổ, nó càng co rút, vặn vẹo dữ dội hơn. 

"À... không... mẹ tôi sẽ không cho phép anh đụ tôi... nếu anh đụ mẹ tôi... thì tôi sẽ làm gì đây..."

Lý Long tục tĩu chửi thề nói: "Nếu ngươi đụ mẹ ngươi, ta sẽ là cha ngươi, là chồng của ngươi. Bằng cách này, Tiểu Thiên, ngươi không cần lo lắng mẹ ngươi cô đơn, cũng không cần lo lắng Mộc di nương tìm nam nhân rời bỏ ngươi. Gia đình chúng ta sẽ luôn ở bên nhau... Thật tuyệt vời!"

"A...ah...không sao đâu...anh có thể địt mẹ tôi...an ủi mẹ tôi...Anh Long...mẹ tôi sau này sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi...và cũng sẽ hạnh phúc như tôi...ah, tôi cần đi tiểu...Xiaoqian sắp đạt cực khoái vì bị anh làm tình...ah...chết tiệt...Tôi sắp lên trời rồi..."

Phú Tiểu Thiên bị Lý Long quất roi dữ dội như người đóng cọc. Cô không thể nhịn được nữa. Các ngón chân cô căng cứng, muốn lắc mạnh tóc nhưng lại bị Lý Long đỡ được, đau đớn tột cùng. Những giọt mồ hôi mịn bao phủ cơ thể hồng hào mỏng manh của cô. 

Đây là lần đầu tiên những lời lẽ thô lỗ của Lý Long liên quan đến người khác ngoài cô và người đó chính là mẹ cô. Phó Tiểu Thiên ngượng ngùng, đồng thời nghe được Long ca đề nghị, trong lòng lại có một loại kích thích cùng kêu gọi khác. Nó thực sự đẹp như lời Anh Long nói, âm đạo của cô bị tà niệm của Anh Long kích thích co rút dữ dội, sau đó toàn thân anh run lên, rồi siết chặt lại, âm hộ mềm mại của anh cũng co rút và vặn vẹo nhanh chóng, kẹp chặt lấy cặc Anh Long, phun ra từng dòng mật ong ấm áp, tất cả đều trúng vào quy đầu của Anh Long. 

Phú Tiểu Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái lại đến một cách bất ngờ và mãnh liệt như vậy. Cô cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn mất kiểm soát trong giây lát, như thể nó vừa bị Bản Non vặn vẹo. 

"A... Tiểu Thiên bị lộ... nàng sắp chết... a... Long ca... ngươi đã giết chết Tiểu Thiên..."

Phú Tiểu Thiên không phải là người duy nhất thở hổn hển. Phản ứng của dì Mộc cũng không thoát khỏi sự chú ý của Lý Long. Ngay cả tiếng ngón tay dì Mục ra vào âm đạo cũng bị anh nghe thấy từng cái một. Lực đẩy ra vào nhanh chóng đột ngột cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục trong cổ họng khiến Lý Long biết rằng dì Mộc cũng sắp đến, cả ba người đều cảm thấy như bị rỉ ra ngoài cùng một lúc. 

“Lồn nhỏ, kẹp chặt lại…Anh cũng sắp xuất tinh…”

Lý Long giận dữ gầm lên, không quên liếc nhìn về phía dì Mộc. Mộ Uyển Anh lộ ra nửa đầu, sợ hãi lùi lại. Lý Long thầm mỉm cười, áp đầu vào tử cung của Xiaoqian và bắt đầu phun ra dữ dội ...

"Mau...nhanh...xuất tinh vào âm hộ của Xiaoqian...xuất tinh vào tử cung của Xiaoqian...để tử cung của Xiaoqian khóa tinh dịch của bạn...ah...nóng quá...nó thiêu đốt Xiaoqian đến chết...nó đang đốt cháy âm hộ của Xiaoqian...ừm...ah...tôi lại đến...Xiaoqian lại đến...đi tiểu...ah..."

Cùng với việc Phú Tiểu Thiên phun tinh dịch và tiếng kêu khóc của cô ấy, Mục Vạn Anh cảm thấy đáng thương hơn nhiều. Một loạt những tiếng rên rỉ nhanh chóng và buồn tẻ đều bị đè nén trong cổ họng cô. 

"Ờ..."

Trọn vẹn mười phút, ba người không ai phát ra bất kỳ tiếng động nào, chỉ có nhau tiếng thở đều đều và ngắn ngủi. 

Thân thể Phó Tiểu Thiến đã ngã xuống sàn bất động, hai mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Khuôn mặt thanh tú của cô hồng hào trong suốt như pha lê, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, hơi thở như hoa lan. Ngực cô phập phồng như sóng trắng, làn da mỏng manh mềm mại được bao phủ bởi những lớp hồng nhạt. Nó thật rực rỡ và đẹp đẽ. Cơ thể trần truồng của cô thỉnh thoảng co giật và co giật nhẹ, điều đó cho thấy vừa rồi nó dữ dội đến mức nào. 

Lý Long cũng là một trong số ít người cảm thấy phấn khích như vậy. Bị vướng vào Xiaoqian đã mang lại cho anh sức mạnh bùng nổ trong cơ thể, nhưng sự co rút và vặn vẹo liên tục của con đường hoa khiến bé Lý Long mà anh ở bên trong vô cùng tê liệt và ngột ngạt. Cảm giác nhức nhối đến tận xương tủy vẫn khiến anh không muốn rời đi. Anh nằm trên cơ thể vốn đã tròn trịa của Xiaoqian, tận hưởng hơi thở ấm áp thơm tho và cảm giác mềm mại đàn hồi của da thịt. 

Mục Vạn Anh bây giờ không thể tiến lên hay rút lui. Cô ấy bị ngã trên cầu thang và bị mất phương hướng. Cánh mũi của cô ấy hơi phập phồng. Khuôn mặt cô vẫn thanh tú như thiếu nữ và ửng hồng, làm nổi bật sự quyến rũ và cám dỗ của người phụ nữ đến tột cùng. 

Bộ ngực của Mộ Uyển Anh bị che đi một nửa, chiếc áo lót ren màu đen bên trong bị kéo xuống đến tận ngực và tận gốc, để lộ ra một mảng thịt ngực lớn màu trắng nhờn từ khe hở giữa quần áo. Nó đầy đặn, tròn trịa và mềm mại, thỉnh thoảng xuất hiện hai viên ngọc trai màu đỏ tươi. Chiếc váy ngủ bên dưới đã được cuộn tròn quanh eo cô, không thể nhìn thấy vùng bí ẩn dưới sự kẹp chặt của hai chân cô. Có chút xuân sắc, nhưng ở bụng dưới chỉ có một mảnh vải nhỏ, thậm chí không thể che được lông. Hai cái mông tròn trịa mềm mại sát sàn nhà. Một dải ruy băng đen lờ mờ giữa mông, ăn sâu vào chân và rễ. Có một dải ruy băng đen mảnh nằm trong mảnh vải trắng và nhờn. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ thật rực rỡ và quyến rũ.

Một vũng nước ép thấm ướt ruy băng, làm ướt sàn nhà, khiến mông Mộ Uyển Anh lạnh buốt khó chịu. Cô muốn vào nhà vệ sinh dọn dẹp nhưng rồi cô lại nghĩ đến hai đứa trẻ trần truồng nằm trên sàn. Cô lẩm bẩm trong lòng: "Đã tháng chín rồi mà anh vẫn điên như vậy, không sợ cảm lạnh!"

Mộ Uyển Anh bất đắc dĩ, chỉ đơn giản cởi áo lót, lau vết nước trên sàn, sau đó cởi giày cao gót, lặng lẽ chỉnh trang quần áo, nhón chân bám vào tường quay trở lại cửa. 

Với sự cẩn thận tối đa, đôi chân trần của cô hầu như không tạo ra âm thanh nào trên sàn. 

Trở về phòng đóng cửa lại, Mộ Uyển Anh điều chỉnh hô hấp. Sau đó, cánh cửa phòng cô mở ra và nhanh chóng đóng lại với một tiếng “bốp”. 

Tất cả những gì cô cần là âm thanh này để đánh thức họ và ngừng phát điên. 

Mộ Uyển Anh cố ý để cho Tiểu Long và con gái có thời gian phản ứng. Không ngờ, cô không nghe thấy tiếng trả lời, lại hét lên: "Tiểu Thiên... con vẫn chưa tắm à? Mẹ xuống nhà sẽ làm bữa ăn nhẹ cho con!"

Sự kiêu ngạo của dì Mục khiến Lý Long cười thầm trong lòng, nhưng anh cũng hiểu rằng đây là một trong những thủ đoạn hiếm hoi của bà để tránh khỏi sự xấu hổ tột độ. 

Phú Tiểu Thiên vẫn còn choáng váng. Cô mơ hồ nghe thấy có người gọi mình, sau đó cô nhìn Anh Long với ánh mắt khó hiểu. Trong mắt cô tràn ngập bóng dáng của một người đàn ông, có một loại tình cảm sâu sắc không thể xua tan. 

"Anh Long... mẹ em gọi cho em phải không?"

Lý Long cười cười không trả lời. Anh ta đẩy đầu mình một cách ác độc. Âm đạo bị đánh đập của Phú Tiểu Thiên lập tức co lại theo bản năng, khiến Phú Tiểu Thiên run lên. Cô cắn đôi môi hồng nhuận mềm mại rên rỉ: "Ừ... Anh Long... dừng lại đi... em tưởng vừa rồi em nghe thấy mẹ gọi mình..."

Mộc Uyển Anh phía dưới nghe rõ ràng, nghiến răng mắng Tiểu Long là con khốn nạn, nhưng lần này nàng không thể trực tiếp lên lầu. Con gái của bà hiển nhiên còn chưa từ trên mây xuống nên bà không thể tránh khỏi việc đi lên như thế này. 

Xấu hổ và xấu hổ, Mộ Uyển Anh liếc nhìn nơi hai người quấn lấy nhau trên lầu, chỉ thấy vài đôi chân trần vẫn quấn vào nhau, liền mang giày cao gót lại, bước mạnh trên sàn gỗ về phía cầu thang tầng một. 

"Ta-ta..."

Phó Tiểu Thiên rốt cục nghe được rõ ràng. Khi cô và Lý Long khỏa thân ôm nhau ở hành lang dẫn lên phòng ngủ trên lầu, cây gậy còn nóng của Lý Long vẫn cắm vào đường hoa của cô, mẹ cô ở bên dưới. 

"A! Mẹ ta ra ngoài, Long ca, mau đưa ta vào!"

Phú Tiểu Thiên trợn tròn mắt kinh ngạc, cô hoảng sợ định đứng dậy, nhưng anh Long đã đè lên cô, cơ thể cô vẫn rất yếu nên cô đành phải nhờ anh Long giúp đỡ. 

Lý Long cũng biết dì Mộc sẽ không lên lầu cho đến khi con gái bà tự mình vào phòng ngủ nên mới bế Tiểu Thiên xuống? 

Điều đó rõ ràng là quá rõ ràng, Xiaoqian có thể sẽ không chịu nổi, dì Mộc có thể sẽ lột da anh ta. 

Cảm giác hồi hộp do Lý Long cố tình tạo ra đã chấm dứt khi anh bế Xiaoqian vào phòng ngủ. Hiệu quả khiến anh khá thích thú và hài lòng. Mặc dù Tiểu Thiên vẫn còn mù mờ, không biết tất cả vẻ dâm đãng dâm đãng của mình đều lọt vào mắt mẹ, nhưng sau khi dì Mục xem trực tiếp buổi làm tình của con gái và nghe đoạn hội thoại cấm kỵ, cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần phần nào cho việc Lý Long sau này sẽ để hai mẹ con ngủ chung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 cùng mẹ về thăm lại

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bà bầu xinh đẹp vẫn chưa tỉnh dậy. Anh nhìn cô cõng anh trên lưng. Đêm qua anh ấy từ Xiaoqian trở về rất muộn, và anh ấy lại gặp rắc rối. Mong muốn ban đầu của anh là đưa bé Lý Long vào cơ thể cô và đắm mình vào giấc ngủ đã bị lãng phí lần thứ hai. 

Hãy quên đi, khi mang thai, một chút ghen tuông sẽ luôn khuếch đại vô tận. 

Lần sau tôi sẽ huấn luyện cô bé này tốt hơn. Lý Long hôn lên mặt cô, sau đó nhẹ nhàng mặc quần áo cho cô, bước vào phòng tắm bắt đầu đánh răng rửa mặt. 

Ngay sau đó Lý Long bước ra ngoài và nhìn Yueying vẫn chưa tỉnh. Lý Long trước tiên đi ra khỏi phòng, lại phát hiện các cô gái đều chưa tỉnh lại. Lý Long bối rối nhìn đồng hồ và nhận ra rằng mình đã dậy sớm! 

"Ồ, đã lâu rồi tôi chưa làm bữa sáng cho họ, hôm nay tôi bất đắc dĩ thưởng cho anh." Lý Long kiêu ngạo tự lẩm bẩm rồi đi vào bếp phía dưới. Không ngờ trong đó lại có một người phụ nữ, hoặc mẹ anh ta...

"Mẹ, con không ngờ mẹ lại dậy sớm hơn con, ngày nào cũng thế này à?"

Lý Long với vẻ mặt đau khổ ôm lấy thi thể mẹ mình từ phía sau. Trên người hắn lập tức tràn ngập hương thơm cùng ấm áp, các xúc tu đều mềm mại vô cùng mịn màng. 

Xung quanh cô mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ âm thanh giòn tan của bát đĩa trên tay mẹ cô. Làn gió buổi sáng xuyên qua cửa sổ bình phong nhà bếp nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến vài sợi tóc của mẹ xõa ngang tai bay phấp phới trên khuôn mặt Lý Long trong gió. 

"Đừng kỳ quái, hôm nay là Tiểu Tâm sơ trung thi cuối kỳ, Tiểu Nhược Lan, cho nên mẹ mới dậy sớm như vậy!" Trần Tú Yến ở phía sau mắng con trai, nhưng trên mặt lại hiện lên nụ cười vui vẻ. 

"Mẹ, để con ôm mẹ một lát đi. Đã lâu rồi con không ôm mẹ như thế này. Con trai con không phải lúc nhỏ cũng làm như vậy sao? Con thực sự rất nhớ nó." Đối với sự nịnh nọt của mẹ, Lý Long chợt nhớ tới hồi nhỏ hắn từng thích ôm mẹ như thế này, liền nhẹ nhàng nói. 

"Đúng!" Khi con trai cô nhắc đến chuyện đó, Trần Tú Yến đột nhiên nhớ lại quá khứ và phát hiện ra rằng con trai cô chỉ lặng lẽ ôm cô, thở dài và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Nhìn bàn tay ngọc của mẹ đang rửa bát, Lý Long không nói gì, mẹ cũng không nói thêm nữa. 

Hai người không nói nên lời. Lúc này, trong lòng họ tràn ngập sự dịu dàng, lãng mạn và bầu không khí ấm áp giữa hai mẹ con. 

Buổi sáng mùa thu, hơi se lạnh bay đi khi hai người ôm nhau...

Ôm lấy cơ thể ấm áp và say đắm của Trần Tú Yến, Lý Long chỉ có một giây phút thành thật. Buổi sáng, khi ham muốn của đàn ông nóng bỏng nhất, trái tim Lý Long đã như một quả cầu lửa, khiến con cặc dưới háng cứng như một thanh sắt. Nó ngay lập tức bị ép vào giữa hai cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ anh, khiến cơ thể mẹ anh khẽ run lên. 

Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ từ vươn về phía trước, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng, môi đặt lên dái tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào những hạt tai ngọc ấm áp. Trên người thực sự có những sợi lông mỏng màu vàng nhạt, toàn thân mỏng manh tỏa ra mùi thơm say lòng người. 

"Mẹ, đã mấy ngày rồi con không chạm vào mẹ. Con muốn mẹ ngay bây giờ!"

"Tiểu Long là tốt nhất phải không? Mọi người sẽ sớm dậy thôi, đừng làm mẹ phải xấu hổ được không? Tiểu Long."

Trần Tú Yến đang rửa bát. Đối mặt với những yêu cầu mà con trai có thể đưa ra bất cứ lúc nào, bà cũng biết những điều mình vừa nói chẳng hề thuyết phục chút nào. 

Quả nhiên, hai tay của Lý Long chậm rãi đưa lên, xuyên qua dưới nách cô, che đi cặp vú bự trên ngực cô. 

"Ừ..." Trần Tú Yến vô tình rên rỉ, giống như một nàng tiên. 

Cho dù đó là môi, lưỡi hay bàn tay của Lý Long, chúng đều có sức mạnh ma thuật không thể so sánh được đối với Trần Tú Yến, luôn khiến cô dễ dàng cảm thấy ngứa ran kỳ lạ. 

Kể từ khi trở thành người phụ nữ của con trai mình, ông luôn tận dụng mọi cơ hội khi hai người ở một mình, sau đó vô tư hôn và mút lưỡi, bóp nắn ngực của ông, rồi nhét con rồng cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong hố ngọc mỏng manh và ẩm ướt của cô. Nghĩ đến đây, Trần Tú Yến phát hiện khoảng trống giữa hai chân cô đã trở nên ẩm ướt. 

"Con ngoan, đừng làm loạn, mẹ đang rửa bát..."

Lý Long bất động, dùng lưỡi liếm vành tai của mẹ, dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực căng mọng mềm mại qua chiếc váy mỏng ở nhà, dù nhẹ hay nặng. Chẳng mấy chốc anh có thể cảm thấy núm vú phình ra. Nghĩ đến vẻ đẹp sung sướng của âm hộ mẹ quấn quanh cặc mình, cặc Lý Long không khỏi trở nên nóng hơn và cứng hơn, như muốn xuyên qua lớp vải giữa mông mẹ. 

Bị con trai thứ đáng xấu hổ ấn vào mông, Trần Tú Nghiên vẫn cảm thấy ngượng ngùng không thể tả, không giải thích được, chỉ có thể vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, run rẩy nói: "Tiểu Long... đợi mẹ thu dọn đi. Thực ra mẹ đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi, lát nữa con sẽ cho con ở lại với mẹ. Bây giờ con đừng di chuyển, được không..."

Lý Long cười xấu nói: "Mẹ, mẹ đã nói như vậy. Vậy mẹ, sau này mẹ phải bù đắp cho con."

"Hừm! Con rồng nhỏ xấu tính."

Trần Tú Nghiên dùng ngón tay ướt át chọc vào trán con trai, nói: "Mẹ cho con hôn con, để con sờ ngực mẹ, để con... con còn muốn gì nữa?"

Lý Long ôm chặt cơ thể thơm tho và mềm mại của Trần Tú Yến. Con cặc của anh nằm ngay trước hậu môn mỏng manh trong rãnh mông. Anh đã vô tình đẩy nó đi. Anh ấy không nói gì cả. Anh chỉ nhắm mắt lại và vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của mẹ. 

Trần Tú Yến đỏ mặt, biết con trai mình có ý gì, nhưng cô không phản đối. Lợi dụng sự bình tĩnh nhất thời của con trai, bà nhanh chóng rửa bát đĩa. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Trần Tú Yến được con trai bế vào phòng ngủ và đặt lên giường. Hai người ôm nhau. Trần Tú Nghiên dựa vào ngực con trai, dùng ngón tay vuốt ve môi con, lẩm bẩm: "Tiểu Long thật sự đã lớn rồi, bắt đầu để râu rồi, mẹ thích quá..."

Trần Tú Yến thở dài đầy dịu dàng. Lúc ấy, tình yêu sâu đậm trong lòng cô dường như được nâng đỡ và niềm vui bất tận.

Lý Long đắm chìm trong tình yêu dịu dàng của mẹ dành cho mình. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi đưa tay chạm vào đôi má mềm mại dịu dàng của cô. 

Trần Tú Nghiên nắm lấy lòng bàn tay đang xoa mặt của con trai, nhìn chằm chằm hắn, tiếp tục lẩm bẩm: "Tiểu Long đẹp trai như vậy, khó trách có rất nhiều mỹ nữ thích ở bên ngươi."

Ánh mắt của Trần Tú Yến có chút choáng váng. 

Hai người nhìn nhau, Lý Long tự nhiên nhận ra vẻ đẹp của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không ai đẹp bằng mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Hả?"

Giọng nói phấn khích của Trần Tú Yến run lên yếu ớt. Bà đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng con trai và thì thầm nhẹ nhàng: "Mau lên, rồng nhỏ. Chúng sẽ dậy ngay thôi. Tiểu Long... hôn mẹ đi..." Sau đó, bà nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên. 

Phòng ngủ yên tĩnh tràn ngập hương hoa lan, người mẹ xinh đẹp đang nói về tình yêu của mình. Làm sao Lý Long có thể từ chối yêu cầu như vậy? Nghe xong, anh ôm xác mẹ vào lòng, há miệng che lấy đôi môi ngọt ngào ẩm ướt, lòng bàn tay chậm rãi kéo gấu váy dài lên, từ từ lộ ra đôi chân trắng nõn khỏe khoắn. 

Sau đó là đến chiếc quần lót cotton nhỏ nhắn nhưng thuần khiết, trong sáng như thiếu nữ, có phần nhô ra rõ rệt ở giữa, khoe ra sự đầy đặn của xương mu. Lý Long nhìn xuống. Vì xấu hổ, Trần Tú Yến đã khoanh tay chặn nơi khiến đàn ông phát điên. 

“Thì ra mẹ vẫn thích đồ lót trong sáng của những cô bé này!”

Khi con trai cô nhìn thấy cô thực sự đang mặc đồ lót của một cô bé, Trần Tú Yến tự nhiên rất xấu hổ, và khuôn mặt cô bắt đầu hơi đỏ bừng. Lý Long thu hết mọi thứ vào mắt anh nhưng mẹ cô vẫn lặng lẽ nhắm mắt lại, lè lưỡi chơi đùa với Lý Long. 

Lý Long cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh đưa tay vào trong quần áo. Bên trong không có áo lót, anh trực tiếp ôm lấy cặp ngực căng mọng mềm mại. Chúng có cảm giác mịn màng và dịu dàng trong tay anh.

"Ừ... Tiểu Long... nhẹ nhàng một chút... đừng véo... mẹ sẽ đau..."

Khi Li Long tùy tiện xoa bóp ngực, Trần Tú Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú mỏng manh của cô bắt đầu cứng lại dưới sự trêu chọc của con trai, và có những làn sóng tê dại từ đó truyền đến, khiến người ta vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Lý Long nhổ cái âm hộ mịn màng của mẹ ra, trong giây lát cởi bỏ quần áo rồi cưỡi lên người mẹ đang nằm bẹp chỉ trong chiếc quần lót boxer. Con cặc vốn đã sưng tấy của anh bị lớp vải ép vào chỗ căng phồng giữa hai chân mẹ, và nó chìm vào trong chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Lúc này, Lý Long không muốn dùng cặc quá nhiều để quấy rối nơi bí ẩn nhất của mẹ mình, nhưng chỉ với cú đẩy nhẹ nhàng này, khoái cảm vẫn có thể khiến anh lên thiên đường. 

"Ừm..." Lý Long cảm thấy rất thoải mái, Trần Tú Nghiên cũng rất bối rối. Cảm giác lạ lùng đến lạ khiến cô muốn dừng lại, cô nghe thấy một tiếng rít khe khẽ trong mũi. 

Lý Long nhéo mép chiếc váy dài quấn quanh eo mẹ rồi từ từ kéo lên. Trần Tú Yến ngượng ngùng khép nó lại và hơi nâng phần thân trên của mình lên, để lộ phần thân trên trần trụi trước mặt con trai sau khi cởi chiếc váy dài. 

Chiếc váy dài bị con trai bất cẩn ném vào tủ rồi từ từ trượt xuống. Thứ thu hút sự chú ý của Lý Long là một vùng rộng lớn màu trắng nhờn. 

Làn da của mẹ mịn màng như da em bé, từng phần đều ấm áp và trắng trẻo, mềm mại và mịn màng như làn da em bé.

Lý Long nhìn thân trên của mẹ mình không chút che đậy. Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô căng tròn. Hai cục thịt trắng nõn vẫn còn hơi run lên vì động tác cởi quần áo vừa rồi. Hai núm vú nhỏ phía trên hồng hào hấp dẫn, quầng vú căng lên đầy dục vọng, liếc nhìn là có thể thấy được.

Bây giờ Trần Tú Yến đang nằm dưới con trai cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Bộ ngực căng tròn cùng đôi chân thon và khỏe của cô được anh quét bằng mắt. Con cặc nóng bỏng của anh vẫn ép chặt giữa hai chân cô. Loại hành vi phi đạo đức này luôn khiến cô cảm thấy có chút phấn khích mỗi lần.

Không khí tràn ngập mùi hoa lan thoang thoảng từ cơ thể trưởng thành của mẹ tôi, thoang thoảng mùi trầm hương sảng khoái. 

Trần Tú Nghiên biết Lý Long đang nhìn thân thể của mình, trong lòng không khỏi run rẩy. Cô không thể không mở mắt ra nhìn anh. Cô ngay lập tức bị kích thích bởi đôi mắt rực lửa của Lý Long đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Tiểu Long... đừng nhìn..."

Lúc này, người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt Lý Long, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt, khắp người đều có nét uyển chuyển tự nhiên.

Lý Long trầm trồ trước vẻ đẹp thêm phần mỗi khi nhìn thấy một chút làn da của mẹ. Nghe lời nói nhẹ nhàng của cô, anh không khỏi dùng hai tay ôm cặp vú, cúi người hôn mẹ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lý Long mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa đôi vú. 

Trần Tú Nhan mềm lòng một hồi, nhắm mắt lại đón nhận nụ hôn ướt át dịu dàng của con trai. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để chiếc lưỡi ấm áp và nghịch ngợm của anh nhẹ nhàng trượt vào miệng cô. Cô theo bản năng phối hợp với động tác của con trai, đầu lưỡi của cô cùng với lưỡi của anh khuấy động, nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Hồi lâu, Trần Tú Nghiên ngậm con trai trong miệng, dịu dàng đùa giỡn, mơ hồ nói: "Tiểu Long... Từ nay về sau con sẽ hôn ta như vậy mỗi ngày. Mẹ thích nụ hôn của Tiểu Long, thích lưỡi của Tiểu Long tiến vào trong miệng mẹ..."

"Ừ."

Lý Long đáp lại và dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực mẹ. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi cao chót vót thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong lòng bàn tay anh. Trần Tú Yến theo bản năng thở hổn hển khi con trai cô chơi với cô, và hai tay cô đang vuốt ve lưng con trai mình lên xuống. 

"Ừm... Tiểu Long... nhẹ nhàng một chút..."

Lý Long buông lưỡi mẹ ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt gợn sóng, dịu dàng mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn ngực mẹ.”

Trần Tú Yến ngượng ngùng nghiêng đầu, nhắm chặt mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hiển nhiên là để anh muốn làm gì thì làm. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con rồng nhỏ… đừng cắn mẹ mạnh được không?”

Lý Long vẫn còn nhớ rất rõ mỗi lần anh cắn núm vú cô. Bây giờ cô đang để lộ bộ ngực của mình cho anh ta, Trần Tú Yến không khỏi cảm thấy ham muốn dâng trào trong cơ thể, hy vọng con trai Vĩnh Vạn có thể bao bọc cô bằng sự dịu dàng của anh ta...

Lý Long gật đầu, nhìn chằm chằm vào cặp vú trên ngực mẹ đang bị chính tay mình tàn phá. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Toàn thân được bao phủ bởi làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Nó có màu trắng và mềm như đậu phụ vừa vớt ra khỏi nước, mềm đến mức trông như thể bạn có thể vắt ra nước vậy! 

Lý Long tiếp tục dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ, nghiêng người dùng môi ngậm lấy núm vú hồng hào nói: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ hôn mẹ mỗi ngày, con cũng sẽ uống sữa của mẹ!"

Khi con trai cô cúi đầu ngậm cô vào miệng, Trần Tú Yến mở mắt ra nhìn con trai đang mút ngực cô. Đôi mắt trong veo ngấn nước chứa đựng tình cảm sâu sắc, nụ cười dịu dàng ngọt ngào nở trên má khiến khuôn mặt như bông hoa của cô càng thêm trong sáng, xinh đẹp và trìu mến. 

"Ừm... Tiểu Long..."

Hơi thở của Trần Tú Yến ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, cô ôm đầu con trai mình bằng cánh tay mềm mại của mình, và dường như theo bản năng ấn đầu con trai vào ngực mình. 

"Ừ... Tiểu Long... ngoan ngoãn, đừng cắn... mẹ sẽ đau..."

Lý Long tự nhiên có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và hơi thở gấp gáp của mẹ. Đầu vú anh cắn giữa hai hàm răng thật là ngon. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Anh ta sẽ chỉ bú bừa bãi hơn. 

Để núm vú mỏng manh chảy vào giữa hai hàm răng, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc điểm nhỏ trên đỉnh. Chóp mũi vùi vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, má bị bộ ngực mềm mại cọ xát, bộ ngực căng mọng lấp đầy khoang mũi. 

"Ừm... con rồng nhỏ thật... tốt xấu... vết cắn của mẹ thật... ngứa quá..."

“Ngứa ở đâu?” 

Lý Long mơ hồ hỏi.

Trần Tú Yến cắn chặt đôi môi hồng hào, giọng nói khi rên rỉ đầy vẻ sảng khoái quyến rũ, "Toàn thân tôi... ngứa ngáy... Cảm giác như có giun trong bụng... giun đang bò..."

"Đây có phải là ở đây không?" 

Lý Long đưa tay vào giữa hai chân mẹ, ấn vào chỗ mềm mại.

"Hmm... ừm... chỗ đó cũng... ngứa quá..."

Vừa vặn vặn thân thể, Trần Tú Nhan nắm lấy tay con trai đặt lên trên đùi tròn trịa thanh tú mịn màng của mình, chậm rãi đưa lên cho đến khi chạm tới nơi thiêng liêng của phụ nữ, "Tiểu Long... Của mẹ... Con cũng muốn... con... ở đây..."

Lý Long có thể cảm nhận được hôm nay mẹ đã thoải mái hơn bao giờ hết, ngón tay ấn vào miếng thịt mềm căng mọng, nhổ ra núm vú hồng hào của mẹ đã thấm đẫm nước bọt của mình, hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ có vẻ táo bạo hơn trước."

"Bởi vì mẹ sợ, sợ không có Tiểu Long bên cạnh. Chỉ cần Tiểu Long vui vẻ... Chỉ cần Tiểu Long không rời xa mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì..."

Khi Chen Xiuyan nói về điểm cảm xúc, nước mắt cô lại rơi xuống từ khóe mắt. Cô nắm lấy tay con trai cho vào trong quần lót, ấn lòng bàn tay con trai vào đôi mông đầy đặn của cô. "Mẹ... Là tiểu Long nữ nhân. Chỉ cần Tiểu Long... vui vẻ, mẹ bằng lòng làm như vậy."

Tình cảm của mẹ khiến Lý Long cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp gò thịt của mẹ rồi ấn ngón tay lên hai bờ môi căng mọng và mềm mại. Có một chút hơi nước nóng thoát ra từ khe hở đóng kín, và chút nước mật ong cực kỳ mịn.

“Vậy cậu có thể cho tôi biết nơi này là đâu không?” 

Lý Long nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phủ đầy sương mù của bà và thì thầm một cách quyến rũ.

Đối mặt với câu hỏi của con trai, Trần Tú Yến vẫn hơi do dự, vẻ ngượng ngùng càng lộ rõ ​​hơn. Cô tránh nhìn con trai mình bằng mắt. Cuối cùng, Nono nói: “Đó là âm đạo của mẹ…”

"Sai."

"Rõ ràng."

Trần Tú Yến biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Lý Long và trả lời với vẻ khó chịu. Cô ấn anh xuống ngực mình để anh không nhìn chằm chằm vào mình, rồi thì thầm vào tai anh: “Rồng nhỏ ngoan… rồng con ngoan… đừng xấu hổ với mẹ…”

“Vậy tôi sẽ dạy cậu.”

"Đừng..."

Bộ ngực của Trần Tú Yến bị đầu con trai đè bẹp, và núm vú hồng hào, vẫn còn bóng nước bọt của anh, đứng gần môi anh, và cô có thể chạm vào chúng bằng đầu lưỡi. 

"Ừm..." Trần Tú Nghiên không khỏi rên rỉ lần nữa khi lưỡi của con trai đột nhiên quét qua núm vú của cô. 

Lý Long ngẩng đầu nhẹ nhàng ngửi vào tai mẹ, tựa như đang tham lam hít lấy hương thơm của chiếc chuông trên người bà, nhưng mục đích là nhổ vào tai bà vài chữ, sau đó cười hỏi: "Mẹ có nghe thấy không?"

“Không, mẹ không nghe thấy…”

Trần Tú Yến đưa hai tay bịt tai, nhắm mắt lại và lắc đầu. Mặt cô đỏ bừng, môi cô mím lại. Cô xấu hổ vì những lời vừa nghe được: “Tiểu Long tệ quá, mẹ sao có thể nói những lời như vậy…”

"Mẹ muốn giở trò!"

Những ngón tay của Lý Long đang vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa của mẹ anh, dùng một lực nhẹ. Đầu ngón tay của anh tách đôi môi đang mím chặt ra, rơi vào khe núi mịn màng rồi kẹp vào giữa hai đôi môi đầy đặn thanh tú. "Bạn có muốn tôi nói lại lần nữa không?"

"Ờ..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị tấn công và đó chính là con trai của bà. Trần Tú Yến có thể cảm nhận được sự kích thích thêm của điều cấm kỵ. Sau khi ngẩng cổ lên rên rỉ, cô mở đôi mắt mờ mịt, vòng tay qua cổ anh, hơi vặn người, bĩu môi, ra vẻ như một cô bé, "Không, xấu hổ quá... xấu hổ! Tiểu Long... mẹ sẽ xấu hổ quá... xấu hổ chết mất..."

"Tôi vẫn đang đợi."

Lý Long vẫn bất động, tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc khe trơn trượt của mẹ, thỉnh thoảng nghịch nghịch đôi môi căng mọng của mẹ, cảm thấy hơi run rẩy trước trò chơi của mẹ.

Trong mắt Trần Tú Yến có nỗi buồn. Nhìn bộ dáng mong đợi của con trai, bà bĩu môi bất lực nói: “Con chỉ có thể nói một lần, phải nói nhỏ vào tai Tiểu Long.”

Trong một căn phòng có hai người, khi Trần Tú Yến nói ra những lời đáng xấu hổ đó, nếu vượt quá một decibel nhất định, nó sẽ bị người khác nghe thấy, như thể có người khác trong phòng, nói vào tai con trai cô sẽ an toàn hơn rất nhiều.

"Tốt đấy." 

Khi ngón tay của con trai trêu chọc âm đạo của cô, cửa âm đạo của Trần Tú Yến đã vặn vẹo theo bản năng và cô có thể cảm nhận được lực hút bùng nổ khi ngón tay của con trai trượt trên người cô. 

Lý Long áp tai vào miệng mẹ, “Nói đi, để con nghe một mình.”

"Đó là của mẹ... con mèo dịu dàng của mẹ... con mèo mềm mại..."

"Cái này quá trang nhã, còn có cái gì?"

"Sao Tiểu Long lại tệ như vậy!"

Trần Tú Yến rên rỉ, đá vào chân nhiều lần và dùng ngón tay nhéo vào da thịt mềm mại của con trai mình. 

Con trai bà đã nói với bà hai từ, và lời còn lại khiến bà mỗi lần nghe thấy đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, cô còn tưởng người đàn ông này là con trai mình nhưng cô lại yêu anh nhiều đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. "Đó là... lồn của mẹ..."

Nghe thấy người mẹ thường ngày vô cùng thuần khiết, dịu dàng và đức hạnh phun ra những lời tục tĩu đó, máu trong cơ thể Lý Long như sôi lên, cặc anh càng muốn nổ tung. 

Lời này vừa ra khỏi miệng, Trần Tú Nhan liền cảm giác được mặt mình nóng bừng, giống như sắp bốc cháy. Đặc biệt khi nhìn thấy khóe miệng con trai nở nụ cười kiêu ngạo như vậy, bà có ảo tưởng rằng mình đang bị con trai trêu chọc. 

Trần Tú Nghiên vừa xấu hổ vừa tức giận đánh vào ngực con trai, cuối cùng vùi đầu vào ngực hắn, không dám nhìn hắn, "Con rồng nhỏ xấu xa, con rồng nhỏ hôi hám... Ta hiện tại hài lòng rồi, mẹ ta gần như biến thành một con điếm..."

“Ai có thể dịu dàng như ngọc, điềm tĩnh như nước hơn mẹ?”

Lý Long thì thầm vào tai mẹ một cách quyến rũ, ngón tay của anh vô thức khiến bà cảm thấy anh đang đùa giỡn với da thịt môi dưới của cô. Sau đó anh ta độc đoán nói: "Cho dù em có là con điếm thì em cũng là con điếm duy nhất của anh. Có quan trọng gì?"

Trần Tú Yến bình tĩnh lại trong vòng tay của con trai, lặng lẽ tận hưởng việc anh chơi đùa với vùng kín thiêng liêng của cô. Nghe những lời độc đoán của anh, trái tim cô bắt đầu dịu lại không thể giải thích được, tràn đầy yêu thương. Cô dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, lẩm bẩm: "Tiểu Long thật tệ... Mẹ là người phụ nữ của Tiểu Long, nhưng nếu xấu hổ như vậy, mẹ sẽ xấu hổ chết mất. Hơn nữa, gái điếm cũng không phải là phụ nữ tốt, mẹ không thích."

Đã quen với việc làm nũng trước mặt con trai, Trần Tú Yến không thể phân biệt được cô là mẹ anh hay là một cô gái nhỏ gắn bó với anh. Cô chỉ biết rằng lúc này, cô sẽ mãi là một người đã quên mất mình dâm đãng như thế nào dưới háng con trai mình. Mỗi lần ở bên con trai, theo bản năng cô sẽ cảm thấy mình chỉ là một cô bé luôn bị ám ảnh và yêu thương con trai. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được tình mẫu tử mãnh liệt của mình, điều đó đã khiến cô phải thay đổi giữa hai tính cách này...

Lý Long khẽ cử động cơ thể, ôm đầu mẹ, rút ngón tay đang trêu chọc môi âm đạo của mẹ ra. Anh từng bước một đưa lòng bàn tay lên làn da mịn màng của bụng cô, lướt qua bộ ngực căng tròn và béo ngậy, nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ trắng như ngọc của mẹ mình. Anh dọc đường ấn vào đôi môi hồng hào của cô, cuối cùng đưa những ngón tay còn dính máu của cô vào miệng cô. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Lý Long khẽ mỉm cười, dùng ngón tay đùa giỡn đầu lưỡi của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, 'Ra ngoài là con gái nhưng trên giường lại là con đĩ.' Mẹ thường ngày tràn đầy thánh thiện tình mẫu tử đối với con trai, con trai cũng rất thích... Nếu hắn đi ngủ, mẹ hắn mỗi lần ở trước mặt con trai đều trở nên dâm đãng, con trai hắn sẽ vui hơn."

Mỗi khi con trai nói chuyện với cô một cách dịu dàng, bất kể nội dung là gì, trái tim của Trần Tú Yến đều tràn ngập sự dịu dàng và yêu mến. Lúc này, nhìn con trai bộc lộ mặt xấu xa trong lòng đàn ông, bà không khỏi cảm thấy mình đang nắm lấy ngón tay đùa giỡn với cánh hoa của mình mà thèm muốn đến thế nào, nhưng trong mắt lại tràn ngập dịu dàng. 

Cô rút ngón tay của con trai ra khỏi miệng, đặt lòng bàn tay lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự ấm áp và xúc động trong nỗi ám ảnh của cô, "Tiểu Long, cho mẹ một chút thời gian, có lẽ mẹ sẽ quen thôi..."

“Ừ, dù mẹ có thế nào đi chăng nữa, vẻ đẹp của mẹ cũng đủ khiến con mất đi chính mình rồi.”

Lý Long chậm rãi nói, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hơi hé mở của mẹ, như thể vừa mới trở lại với sự dịu dàng nồng nàn từ một loại dục vọng nào đó. 

Sự phản kháng của Trần Tú Yến thường sẽ hoàn toàn sụp đổ vào lúc này, chưa kể đã nhiều ngày rồi cô không quan hệ tình dục với con trai mình. Nhìn vào đôi mắt vô cảm của con trai, Trần Tú Nhan nhẹ nhàng đáp lại một cách vui vẻ nói: "Mẹ cũng thích sự điên cuồng mà con thích, Tiểu Long... đến yêu mẹ đi."

Dù Lý Long đã nhiều lần chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ nhưng khi cởi hết quần áo của mẹ, Lý Long vẫn phải than thở về vẻ đẹp cực độ của mẹ, vốn là biểu hiện chói sáng nhất của người phụ nữ kể từ khi mẹ được tạo ra. 

Sự trắng trẻo đó, sự thanh nhã đó, sự dịu dàng đó, những đường cong lồi lõm đó, tỷ lệ hoàn hảo đó đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất hồn. 

Nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo bên dưới, Lý Long đang quỳ giữa hai chân mẹ lắc đầu kinh ngạc, không thể tin nổi trước vẻ đẹp của mẹ mình. 

"A... Tiểu Long... đừng..."

Những bí mật của bà đã bị phơi bày trước mặt con trai mà không có bất kỳ sự che đậy nào. Ngay cả Trần Tú Yến, người đã từng quan hệ tình dục với con trai mình nhiều lần trước đây, cũng không thể không thể hiện bản năng vô cùng ngượng ngùng của mình và dùng tay chặn khu vực bí ẩn. 

"Mẹ, ngoan đi, đừng cản trở con."

Lý Long dụ dỗ mẹ và yêu cầu bà nằm thẳng trên giường. Anh dang rộng hai chân cô rồi quỳ xuống giữa đôi chân tròn trắng nõn của mẹ cô. Anh nhẹ nhàng kéo bàn tay đang che kín của cô. Bàn tay nhỏ bé của anh co lại một cách yếu ớt và yếu ớt. Cuối cùng, anh mang chúng đi, để đứa bé mỏng manh đứng hoàn toàn trước mặt anh. 

"Tiểu Long... Đừng nhìn... Ta xấu hổ quá..."

Lý Long không có thời gian để ý đến cô. Anh nhìn chằm chằm vào nơi quý giá nhất của mẹ mình, không muốn lãng phí dù chỉ một chớp mắt. Đẹp làm sao, Lý Long không thể diễn tả bằng tất cả những tính từ mà anh tìm kiếm. 

Xương mu trắng nõn mịn màng giơ cao, hai đôi môi dày trắng nõn mím chặt vào nhau. Ở giữa có một khe lõm nhỏ, có một chút màu hồng, không thể nhìn thấy hình dáng thật sự bên trong. Một chút nước suối từ khe hở chảy ra, làm ướt hai bờ môi, khiến chúng trở nên bóng loáng đầy dục vọng. Phía trên khe hở ra một hạt đậu nhỏ màu hồng, có màu hồng và sáng bóng. 

Lý Long hít một hơi và cảm thấy máu mũi sắp trào ra. Điều này thật đẹp làm sao. 

Nói chung, nếu phụ nữ ở độ tuổi ba mươi không chú ý chăm sóc, làn da sẽ trở nên nấm đen, đầy nếp nhăn và tích tụ sắc tố, không có biểu hiện gì. 

Nhưng ở tuổi ba mươi chín, mẹ tôi vẫn thanh mảnh như một cô gái trẻ. Màu trắng dịu dàng nối liền với đùi. Chỉ có khe hở mỏng ở giữa mới có thể nhìn thấy một chút màu hồng dịu dàng. Âm đạo hoàn toàn bị che khuất dưới hai môi âm hộ đầy đặn, khó có thể che chắn được diện mạo thật. 

Hơn nữa, con của mẹ lại là món bánh bao hấp hiếm có ở phụ nữ. Nó tròn trịa hơn búi tóc của những cô gái khác, phủ lên như búi tóc trắng. Tất nhiên, không thể thiếu việc cô được nuôi dưỡng bằng thần lực của Thánh Thần trong cơ thể. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm và đẹp quá!"

"Đừng... đừng nói bậy với mẹ..."

Trần Tú Yến có thể nghe thấy sự rung động trong lời nói của con trai mình, điều này cho thấy sự phấn khích của anh ấy, nhưng những lời nói tục tĩu lại khiến Trần Tú Yến càng xấu hổ hơn. Cô không còn cách nào khác đành dang hai chân ra hai bên eo anh, không khép lại được, cho rằng con trai mình đang bừa bãi nhìn chằm chằm vào con mình. Nhìn vào đó, đường hoa có một cơn co rút dữ dội, cùng với sự giãy dụa hoảng sợ, hai môi của cô cũng cử động và hơi tách ra, một dòng nước sáng ngời từ cửa âm đạo phun ra, một...hai...ba...

"À..."

Lý Long sửng sốt. Anh không thể tin được hôm nay mẹ anh lại nhạy cảm đến thế. Cô có thể đạt cực khoái chỉ cần nhìn anh mà vẫn xuất tinh! 

Dòng nước ấm phun vào bụng dưới của anh. Thật ấm áp thoải mái, Lý Long nhịn không được dùng tay lau đi, đưa vào miệng. Nó cực kỳ ngọt ngào! 

Trần Tú Yến vẫn đang vật lộn với cơn cực khoái vừa đến mà không hề báo trước. Cô ấy đang giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Cơ thể cô co giật và co giật nhẹ. Hai môi âm hộ ướt mở ra và đóng lại. Trong thời gian này, lỗ âm đạo bên trong cuối cùng cũng lộ ra hình dáng thật sự. Phần thịt mềm màu hồng ở cửa hang đang vặn vẹo, cực kỳ dâm đãng. 

Lý Long nuốt khan, phát ra âm thanh ùng ục, cổ họng chuyển động ầm ĩ. 

Trong lúc mẹ anh đang lơ đãng, Lý Long cuối cùng cũng nằm giữa hai chân mẹ và hôn lên con bào ngư đầy đặn mà anh hằng mong ước. Anh nhấm nháp và mút nó một cách say mê, ước gì có thể nuốt nó vào bụng. 

"Ừm... Tiểu Long... đừng... mẹ tôi khó chịu quá... đừng hôn chỗ đó của bà ấy..."

Thân thể Trần Tú Nghiên mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, giống như vầng trăng khuyết, sương mù tràn ngập, mũi hơi phập phồng, cái miệng nhỏ của Âm Đào nhẹ nhàng thở ra, thở ra từng đợt hơi thở ấm áp thơm phức, kèm theo những tiếng rên rỉ mỏng manh. 

"Tôi muốn ăn! Tôi muốn ăn mỗi ngày!"

Lý Long làm việc chăm chỉ và độc đoán chửi thề, hút hết nước trái cây mà mẹ vừa phun ra. 

Trần Tú Yến yếu ớt đặt tay lên đầu con trai mình. Cô muốn từ chối anh, nhưng lại không nhịn được mà quấn hai chân quanh cổ con trai, trói chặt anh vào giữa hai chân mình. 

"Hừm... ngứa quá... Tiểu Long...miệng của con là để hôn mẹ...làm sao con có thể hôn mẹ ở đó được..."

“Con muốn hôn miệng mẹ, và đương nhiên con muốn hôn mẹ vào đáy miệng!”

"Không... đừng... bẩn quá... Tiểu Long... mau đứng dậy... mẹ chịu không nổi..."

Lý Long nghe vậy mỉm cười nói: "Vậy mẹ cũng hôn con đi, để chúng ta công bằng."

Lý Long nói rằng anh đã làm được, tách đôi đùi trắng nõn của mẹ ra, đứng dậy nằm lên người bà. Con cặc cứng ngắc ở ngay trước mắt cô. Đầu quy đầu cọ vào môi cô, mang lại cảm giác ngứa ran cực kỳ mạnh mẽ đập vào tim cô. Cô chợt càng choáng váng hơn, hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng hai mẹ con cuồng nhiệt đến khó tin này.

"Ừ... đừng... Tiểu Long... đừng ức hiếp mẹ..."

Lý Long dùng con cặc dài và dày của mình xoa xoa khuôn mặt dịu dàng của mẹ một cách vô lương tâm. Nhiệt độ nóng bức khiến dương vật của Trần Tú Yến phải né tránh sang trái và phải. Đôi khi nó bị quy đầu cọ vào mắt cô, đôi khi nó lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, và đôi khi nó cọ vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Mẹ, mẹ không thích con sao? Con đã hôn chỗ kín của mẹ rồi, mẹ hôn con sao không được?" 

"Tiểu Long... Không phải mẹ không thích con... chỉ là con trông xấu quá..."

Trần Tú Yến mở miệng định nói trong khi tránh ánh nhìn nóng bỏng của con trai mình, nhưng quy đầu của con trai cô đã tìm thấy cơ hội và đưa nó vào miệng cô ngay khi cô vừa mở miệng.

"Ờ..."

Trần Tú Yến phát ra một tiếng rên rỉ hoảng loạn, và con cặc của cô đột nhiên bị cái miệng ấm áp và ẩm ướt đưa vào miệng. Lý Long đột nhiên nảy ra chủ ý, hắn khép chặt hai chân lại, trầm giọng nói: "Mẹ, đừng phun ra!"

Trần Tú Yến đưa quy đầu của con trai vào miệng và ngoan ngoãn vùi đầu vào giữa hai chân anh để bú con trai mình. Trần Tú Nghiên nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng, đưa con cặc của con trai vào sâu hơn...

Lý Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và thơm tho. Cơ thể trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng của Trần Tú Yến hơi vặn vẹo dưới sự trêu chọc của con trai mình.

Lý Long dùng đầu lưỡi liếm suốt bụng mẹ xuống, trượt ngang qua xương mu, dùng đầu lưỡi tách đôi môi đang khép kín, trượt vào trong khe núi hồng hồng, âm thầm tận hưởng thiên đường ấm áp chỉ thuộc về mình này. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, đứa con của mẹ nở rộ như hoa, suối trên núi dâng trào, khe núi lập tức lại đầy bùn. 

Mặt khác, Trần Tú Yến cảm nhận được nỗ lực của con trai mình và cố gắng hết sức để nuốt thật nhiều cặc của con trai mình trong khi cẩn thận để không dùng răng cắn vào cặc của con trai mình. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt, nhỏ nhắn và mọng nước khiến Lý Long cảm thấy dễ chịu đến tận xương tủy, không khỏi dùng quy đầu trêu chọc lưỡi mẹ, thỉnh thoảng nhéo má mẹ khiến khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của bà phồng lên. 

Lý Long cũng nỗ lực khám phá bên dưới, dùng đầu lưỡi liếm một hạt đậu nhỏ tròn như hạt trai. Dưới sự liếm nhẹ nhàng của anh, cơ thể mẹ khẽ run lên, cái miệng nhỏ đang ngậm gà trống sẽ ngừng cử động, sau đó từ hốc mũi sẽ phát ra một tiếng kêu mềm mại và oi bức. 

"Ờ..."

Trần Tú Yến ngậm cặc của con trai vào miệng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì ôm nó, cô cố gắng há to môi để cho cặc của con trai vào nhiều hơn, thực hiện những động tác dâm ô mà phụ nữ bình thường không thể làm được. 

"Tiểu Long... Mẹ không thể làm được nữa... Con sẽ nhịn... Con sẽ nhịn cho đến khi chết..."

Trần Tú Yến sợ nếu con trai tiếp tục trêu chọc Doudou bé nhỏ của cô, cô sẽ không thể không lên đỉnh lần nữa trước mặt con trai mình, vì vậy cô lợi dụng khó thở để cầu xin. 

Đúng như dự đoán, con trai cô vẫn yêu quý cô. Nghe vậy, anh nhấc mông lên và rút cặc ra khỏi miệng cô. 

Khi con gà trống được rút ra, những sợi nước dãi nhớp nháp chảy ra, treo trên khóe miệng Trần Tú Yến, lấp lánh và đầy dục vọng. 

Lý Long cũng nằm nghiêng bên cạnh mẹ, dùng ngón tay chạm vào đôi môi hồng hào của mẹ, sau đó đưa tay vào trong miệng bà, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại của anh, từ từ đẩy vào, "Mẹ, đồ ăn của con có ngon không?"

Trần Tú Yến quá xấu hổ để nhìn anh. Đưa ngón tay của anh vào miệng khiến cô nhớ đến cảnh vừa rồi. Lần này con cặc dày và dài thực sự có thể đưa sâu vào miệng cô nhưng hương vị vẫn khá ngon. Dù sao nó cũng thuộc về đứa con trai yêu quý của bà, bà không có chỗ để cau mày. 

"Con rồng nhỏ hôi hám... mùi vị thật kinh khủng!"

Trần Tú Nghiên nhắm mắt lại ngượng ngùng nói, mơ hồ đưa ngón tay của con trai vào miệng, sau đó nói: "Bây giờ con đã đạt được tâm nguyện của mình, đừng làm mẹ con mất mặt như vậy nữa..."

Lý Long rút ngón tay ra, luồn vào giữa hai chân mẹ. Anh thì thầm vào tai cô đầy quyến rũ: “Ai làm cho mẹ anh đẹp đến thế?”

Lý Long mỉm cười và lướt ngón tay lên xuống giữa những cánh hoa của cô. 

"Tiểu Long biết cách dỗ dành mẹ... đừng chạm vào mẹ nữa, mẹ nhịn không được. Tiểu Long vừa nhìn thấy liền xấu hổ quá..."

Trần Tú Yến nhẹ nhàng giữ bàn tay tà ác của con trai mình xuống, nhưng lực rất ít. Lý Long vẫn có thể di chuyển tự do. 

Lý Long cười nói: "Sao có thể được? Mẹ, mẹ không biết lúc đó mình đẹp đến thế nào đâu!"

Trần Tú Yến chưa kịp hiểu ý của con trai mình thì Lý Long đã dang chân ra và ngồi quỳ xuống. Lòng bàn tay anh nhanh chóng vuốt ve con cặc, và anh thực sự đang thủ dâm trong khi nhìn chằm chằm vào đứa con của cô. Hắn lập tức xấu hổ khép đầu gối lại, kêu lên: "A! Tiểu Long... thật kỳ quái..."

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra."

"Không...đừng..."

"Mẹ ơi, thôi nào, con sắp xuất tinh rồi!"

Trần Tú Yến cắn chặt đôi môi mỏng, cuối cùng dang rộng hai chân dưới sự ra lệnh hống hách của con trai, phơi bày hoàn toàn đứa con mỏng manh của mình trước mắt con trai và để nó thủ dâm trong khi ngắm nhìn. 

Tuy nhiên, Lý Long vẫn chưa hài lòng, trầm giọng đầy khó hiểu nói: "Mẹ ơi, mẹ dùng tay tách con ra đi. Con muốn nhìn vào bên trong, đừng cự tuyệt con!"

Nghe con trai nói những lời cực kỳ tục tĩu, thân thể mảnh khảnh của Trần Tú Nhan run lên, trong lòng kịch liệt giãy giụa. Cuối cùng bà cũng nghe theo mệnh lệnh của con trai, di chuyển hai tay dưới chân, dùng ngón tay véo nhẹ những cánh hoa rồi từ từ tách chúng ra...

"À!"

"Vâng!"

Một tiếng gầm bị bóp nghẹt và một tiếng khóc vang lên cùng một lúc ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 391 chương Cảm giác nữ tính của mẹ

Khi Lý Long nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn bẻ những cánh hoa đầy đặn để lộ ra âm đạo đang vặn vẹo, một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên. Cuối cùng anh ta căng thẳng cơ thể và bắn một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc từ mắt quy đầu vào không khí...

Ngược lại, Trần Tú Yến lại cảm thấy xấu hổ vì đã thực hiện một tư thế dâm ô như vậy. Nghĩ rằng cô thực sự đã mở kho báu của mình và để con trai của mình xem và thủ dâm, con cặc chỉ cách kho báu của cô vài inch, và cô dường như có thể cảm nhận được sức nóng của nó. Sự kích thích cực kỳ phi đạo đức khiến cô lại rơi vào mây, toàn thân run rẩy. 

Sau đó, anh ta cong eo, căng mười ngón chân tròn trịa lại với nhau và dùng tay tách những cánh hoa mỏng manh ra trong trạng thái bối rối. Niệu đạo nhỏ và cửa âm đạo cực kỳ trong suốt, những dòng nước trong suốt từ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo đồng thời phun ra...

Ba dòng nước đồng thời phun ra, gặp nhau giữa không trung hồi lâu không ngừng, giống như những đài phun nước giao nhau, vừa dâm đãng vừa mỹ lệ...

Trần Tú Yến tưởng rằng cô đã chết cho đến khi con trai cô đưa cô vào phòng tắm và cùng nhau tắm vịt, thay ga trải giường và chăn bông rồi rúc vào nhau trên giường, cô mới dần tỉnh lại. 

"Tiểu Long... Mẹ vừa rồi suýt chết..."

Lý Long vuốt ve tấm lưng trần của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu chúng ta cùng chết trên xác nhau chẳng phải lãng mạn sao?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Trần Tú Yến mỉm cười ngọt ngào và đánh vào mông con trai mình. Sự lười biếng sau sự việc vẫn còn đó, với khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp. Cô rúc thật chặt vào vòng tay con trai và vuốt ve ngực nó. 

Nghỉ ngơi một lúc, Lý Long lại quỳ xuống, mở rộng chân mẹ ra, nhìn kỹ hơn nhưng chỉ nghe thấy mẹ trêu chọc: “Con nhìn chưa đủ à?”

Nhìn chằm chằm con trai hồi lâu, Trần Tú Nghiên có chút ngượng ngùng hỏi, trong lòng tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn. 

Lý Long lắc đầu, ngu ngốc nói: "Có thể phải mất vạn năm."

"Tiểu Long lại ngọt ngào."

Trần Tú Yến nói với một nụ cười ngọt ngào. Phần kín của thân dưới cô đột nhiên chạm vào một vật nóng, áp vào khe hở chật hẹp giữa các cánh hoa của cô. Bị nhiệt độ thiêu đốt, Trần Tú Nghiên toàn thân run rẩy, nàng rên rỉ: "Ừm..."

Trong lúc mẹ đang run rẩy, Lý Long cảm thấy cặc mình đang chạm vào một nơi vô cùng mềm mại. Anh quay lại nhìn thì phát hiện đầu cặc mình đang chạm vào giữa đôi môi đầy đặn và béo ngậy của mẹ. Chúng rất sạch sẽ và trắng trẻo, chỉ có thể nhìn thấy một màu hồng nhạt ở khe hở chặt chẽ giữa môi. Lúc này, con cặc màu đỏ tím của anh chói mắt khi áp sát vào nơi anh sinh ra.

Lý Long đưa tay che đi bộ phận mu trắng nõn mềm mại của mẹ, vô cùng bụ bẫm và mềm mại. Anh từ từ trượt lòng bàn tay xuống, hai đôi môi căng mọng thanh tú thường giống như chiếc bánh bao trắng úp ngược. Lúc này, khi ngón tay anh ấn một chút lực vào khoảng trống ở giữa, chúng lập tức tách ra, để lộ những đường rãnh hồng hào, mịn màng lấp lánh bên trong. Quy đầu màu đỏ tím lập tức chìm vào trong, sau đó bị đôi môi trắng nõn kẹp lại. 

"Ờ..."

Theo động tác của con trai, Trần Tú Yến không ngừng rên rỉ như một bản nhạc cổ tích từ cổ họng, nhưng cô luôn nhìn con trai mình một cách dịu dàng và trìu mến, với vẻ ngượng ngùng, cắn đôi môi hồng hào nhìn khuôn mặt góc cạnh của con trai mình. 

Nắm tay mẹ và cầm con cặc của mình, Lý Long dùng ngón tay chạy lên xuống âm đạo của mẹ. Anh nhìn hai đôi môi tách ra và nối lại với nhau rồi nói: "Mẹ ơi, con sinh ra ở đây."

“Chà, con rồng nhỏ đến từ… từ… chỗ của mẹ.”

Trần Tú Yến nhẹ nhàng đáp lại, sức nóng của cặc con trai cô truyền từ lòng bàn tay đến tứ chi. 

"Đó là nhà cũ của tôi."

Yêu cầu mẹ ôm chặt con cặc không khỏi nhói lên, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của đầu cây cắm vào khe núi, Lý Long thở gấp, chậm rãi nói: “Nó cũng là… con cặc của con… bây giờ… và… ngôi nhà tương lai của con.”

"Ờ..."

Trần Tú Yến có thể nghe thấy sự cấm kỵ mạnh mẽ đối với tội loạn luân trong lời nói của con trai bà. Đúng, cô đã loạn luân với Tiểu Long từ lâu, nhưng cô yêu anh. Đúng vậy, cô yêu anh ấy rất nhiều. Nhưng tại sao đến tận bây giờ sau khi nghe được lời nói của con trai bà lại cảm thấy hưng phấn như vậy? 

Cứ như thể cô đang quan hệ tình dục với con trai mình dưới cái nhìn của cả thế giới, tận hưởng sự chiếm hữu của anh đối với cô trong khi thế giới chỉ vào cô. 

Trần Tú Yến có thể cảm nhận được đôi môi của mình đang ôm lấy con cặc của con trai mình tự động mở ra và đóng lại, âm đạo của cô cũng co giật mạnh mẽ. Ôm con cặc dài, dày và nóng bỏng của con trai, Trần Tú Nghiên cảm thấy trong lòng dâng lên một ham muốn mãnh liệt, "Đúng...đúng...bọn họ đều là con trai...Tiểu Long...nhà trước của Tiểu Long...thịt của Tiểu Long...con gà trống hiện tại...và nhà tương lai...yêu con...Tiểu Long đến...đến yêu mẹ..."

"Vậy mẹ, chúng ta cùng chào đón sự trở lại của chủ nhân nào!"

Lời nói kích thích khiến Trần Tú Nghiên toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xinh đẹp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

Nghe theo mệnh lệnh của con trai, Trần Tú Yến cắn môi, lần nữa tạm thời rút dương vật cắm trong cánh hoa của con trai mình ra. Cô đưa tay kia vào giữa hai chân và chạm vào cánh hoa của chính mình. Bà mở những cánh hoa căng mọng và mỏng manh nhưng lại được bao phủ bởi mật ong mịn màng, để lộ khe núi hồng hồng dưới mắt con trai. 

Đôi môi không cách nhau mấy, giống như cái miệng há hốc của phụ nữ nhưng vẫn có thể nhìn rõ từng ngóc ngách của khe núi. Vì môi lớn cực kỳ đầy đặn nên môi bé gần như không nhìn thấy được khi môi căng ra. Chỉ có một mảnh thịt hồng cực kỳ mềm mại, như được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Cái lỗ nhỏ đang đóng mở, có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ tươi bên trong đang vặn vẹo. 

Trần Tú Yến có thể cảm nhận được sự đồi trụy trong hiện trường. Mẹ ôm cặc con trai, xòe cánh hoa để con nhìn vào nơi thiêng liêng của người phụ nữ. Có lẽ anh ta thậm chí còn nhìn thấy hành lang bên trong cái lỗ...

Chịu đựng sự kích thích mãnh liệt, Trần Tú Yến ôm con cặc của con trai mình và đưa nó vào giữa những cánh hoa đã tách rời của cô, để con rùa đáng sợ của anh nằm trên cái lỗ nhỏ của cô. Sau đó cô buông tay ra, giọng run run lẩm bẩm: "Tiểu Long... vào... vào..."

Trước khi đi vào, cảm giác chạm vào thật mềm mại và dịu dàng. Khi quy đầu tiến lên, một cảm giác vô cùng căng thẳng ập đến. Cái lỗ nhỏ trên âm đạo của người mẹ đã bị kéo căng đến cực điểm, tưởng chừng như nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"A... ừm... Tiểu Long... chậm lại..."

Trần Tú Yến đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng sự tiến bộ của con trai khiến tim cô đập thình thịch. 

Tiến lên từng chút một, chiếm giữ từng inch, một mảnh hơi ẩm và hơi nóng quấn chặt lấy quy đầu của anh. Niềm vui tột độ khiến anh gần như rên rỉ. Chống lại ham muốn thúc đẩy đến cùng, Lý Long cứ tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi, giống như âm đạo chật hẹp của một cô bé dường như đang véo chặt cặc anh. 

"Đó là... kết thúc..."

Trần Tú Yến nhẹ nhàng nhắc nhở, giọng cô gần như rơi nước mắt. 

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, những giọt mồ hôi mịn đã tuôn ra trên trán của Trần Tú Yến và Lý Long. Đôi mày hơi cau lại của Trần Tú Yến cũng giãn ra, âm đạo ấm áp của cô hoàn toàn bao bọc lấy con cặc của con trai mình, dường như đầu quy đầu nóng bỏng đã bị ấn vào khối thịt mềm sâu nhất. 

Giống như một trinh nữ trẻ tuổi, Lý Long thận trọng gần như phát nổ vì miếng thịt mềm ép vào quy đầu của anh. Anh thở hổn hển cúi xuống, ôm lấy hai bầu ngực mềm mại mịn màng của mẹ, cảm nhận cặc căng cứng của mình khi nó quằn quại với lớp thịt mềm mại ấm áp trong âm đạo của mẹ, “Mẹ ơi, con cuối cùng cũng về rồi.”

“Ồ, con rồng nhỏ lại nhập vào cơ thể mẹ rồi.”

Trần Tú Nghiên dùng lòng bàn tay âu yếm lau đi những hạt mồ hôi mịn trên trán con trai, kìm nén sự run rẩy, nhẹ giọng nói: "Đã no rồi. Tiểu Long nhét đầy thi thể mẹ đến không còn chỗ trống."

Nói xong, bà ôm đầu con trai, hôn lên môi, hôn lên mặt nó...

Hai người lại có một nụ hôn dài và tình cảm nữa nhưng con cặc của Lý Long vẫn không dừng lại. Cậu từ từ rút ra rồi nhét vào, biết rằng cái khoang chật hẹp chứa đầy mật ngọt yêu thương của mẹ, mỗi lần co giật qua lại đều phát ra tiếng húp xì xụp yếu ớt.

Niềm vui rực lửa chiếm trọn ý thức của cả hai mẹ con. Lý Long có thể cảm nhận được độ căng và ấm của âm đạo của mẹ mình, trong khi Trần Tú Yến có thể cảm nhận được độ dày và nóng của cặc con trai mình, đặc biệt là sự căng mọng trong âm đạo của bà. Với cú đẩy, anh gần như phát điên. Nhờ dòng nước tình yêu tràn ngập trong âm đạo nên dù đã no nhưng Trần Tú Yến không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy khoái cảm khó tả.

Phản ứng của cơ thể người mẹ là rõ ràng. Những hạt li ti trong âm đạo của cô đang cắn chặt vào cặc cô, những nếp gấp như đang mút khiến Lý Long như muốn nổ tung.

Hai người trao cho nhau tình yêu sâu đậm bằng sự giao hợp nhẹ nhàng. Không biết qua bao lâu, Lý Long buông ra đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, đứng thẳng lên, trong tay ôm lấy bộ ngực của mẹ mà xoa xoa một cách bừa bãi: “Mẹ, mẹ có muốn con nhanh lên không?”

Mặc dù cảm giác khoái cảm khi đẩy nhẹ nhàng và thâm nhập chậm rãi không mãnh liệt như khi đóng mở rộng rãi nhưng lại mang lại nhiều cảm giác tinh tế. 

Mỗi lần Lý Long rút cặc ra, vực sâu trong âm đạo của mẹ anh như bị hút chặt, không muốn buông anh ra. Và mỗi lần anh tiến về phía trước, dường như anh đang cố gắng vắt hết mật ngọt từ mẹ mình. 

"Ừm... Tiểu Long... đi thôi... Mẹ có thể chịu đựng được..."

Mẹ vừa dứt lời, Lý Long liền rút con cặc cứng ngắc ra đâm thẳng vào trong, quy đầu dường như đã chạm vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất.

"À..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ phát ra từ sâu thẳm tâm hồn, con cặc của Lý Long bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Với sự giúp đỡ của mật ong tràn ra, mọi việc dường như không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, động tác của Lý Long càng lúc càng nhanh. Dần dần, nước mật ong của Trần Tú Yến chảy ra từ gốc cặc của con trai cô, và mỗi cú thúc bắt đầu phát ra âm thanh ríu rít có thể nhận biết rõ ràng. 

Trần Tú Yến muốn rên rỉ mà không hề cố chấp, nhưng bản năng tự nhiên đang kìm nén cô. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, phả ra từng đợt hơi thở thơm ẩm ướt cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừ... Mẹ rất... thoải mái... Mẹ rất... rất thoải mái..."

“Mẹ cũng làm cho con cảm thấy rất thoải mái, bên trong thật chật và ấm, chặt như trẻ con, mỗi lần con bú vào là con cặc của con sẽ gãy mất.”

Khi nước ép của mẹ tăng lên, Lý Long cảm thấy sức cản ngày càng nhỏ. 

Nhìn con cặc dày đặc màu đỏ tím ra vào âm đạo của mẹ, âm đạo trắng nõn mềm mại thuần khiết chỉ còn lại màu sắc đột ngột của cặc và lông mu. Mỗi lần anh ra vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh lại được đưa ra đưa vào. Thứ mật ong óng ả và mịn màng thấm ướt khe núi, thịt môi và bìu dái của chính anh, lông mu tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Từ lời nói của con trai, Trần Tú Yến có thể tưởng tượng âm đạo của cô đang đối xử với con cặc của con trai cô ở sâu bên trong cơ thể cô như thế nào. 

Cảnh tượng con cặc của con trai đâm thẳng vào âm đạo của mẹ khiến tim cô đập nhanh khi nghĩ đến. 

"Ừm... à..."

Lý Long dường như càng ngày càng nhanh, bàn tay xoa nắn ngực mẹ càng ngày càng cứng. Núm vú mỏng manh đã được anh chăm sóc vô số lần. Giống như bây giờ, Trần Tú Yến biết rằng hai núm vú lại bị kéo vào giữa các ngón tay của con trai cô. 

"A... Tiểu Long... Mẹ thích quá... Con thích Tiểu Long đến mức nó mê mẩn mẹ nó... muốn bao nhiêu tùy thích... muốn mẹ nó..."

Một số địa điểm nhạy cảm bị tấn công cùng lúc. Trần Tú Yến cảm thấy đầu óc mình gần như trống rỗng. Cô chỉ rên rỉ và nói theo bản năng, sâu thẳm trong lòng cô dường như mong muốn được như thế này mãi mãi. 

"Con có thích mẹ chơi với con như thế này không? Con có thích mẹ đụ con như thế này không? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!"

"Ừm... không... đừng nói thế... à... nó... sắp tới... Tiểu Long... mẹ đang tới..."

Hơi thở của Lý Long dồn dập, con cặc dưới háng lại tăng tốc, giống như một chiếc máy đóng cọc. Tiếng đánh vào mông mẹ vang lên không ngừng, “Nhưng con thích yêu mẹ như thế này, muốn con như thế này, đụ con như thế này. Mẹ ơi, nói cho con biết…”

Trần Tú Yến cắn môi không nói gì, lắc đầu. Những lời tục tĩu trong miệng con trai bà giống như một tia sét, ngay lập tức đẩy sự kích thích loạn luân giữa hai mẹ con lên đến đỉnh điểm. Một cảm giác tim đập mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy Trần Tú Yến, đầu óc cô trống rỗng. 

Cảm nhận được những chuyển động điên cuồng của con trai trong và ngoài âm đạo, toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào con cặc của anh, cô không thể thoát khỏi sự kích thích của loạn luân mẹ con. 

Trần Tú Yến cảm thấy bà không khỏi phun ra những lời mà con trai bà mong mỏi bà nói, nhưng khi bà vừa mở miệng định nói, trong đầu bà đột nhiên tràn ngập hoành thánh, sau đó là một vụ nổ mạnh, rồi chỉ còn lại một khoảng trống, giống như một đám mây trắng vô tận, cuốn lấy bà và rơi xuống không ngừng...

Cảm giác chóng mặt và kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Trần Tú Yến cắn chặt môi nhưng không thể ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. Cô theo bản năng ngẩng cổ lên, cong eo, đột nhiên phía dưới bụng dưới có một cơn co giật mạnh mẽ. Đôi chân cong của cô muốn khép lại và dang rộng ra, các ngón chân duỗi thẳng rồi cuộn tròn lại...

"A... Tiểu Long...!"

Trần Tú Nghiên hai chân quấn quanh eo con trai, há miệng cắn vào vai con trai, kìm nén tiếng kêu quyến rũ. Những làn sóng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng cô, đánh vào đầu con trai đã cắm sâu vào phần sâu nhất, trong khi bụng dưới của Lý Long bị hơi ấm liên tục của mẹ đánh vào trong một thời gian dài. 

Lý Long được mẹ ôm vào lòng. Tuy rằng hắn không thấy được cảnh tượng hùng vĩ phía dưới, nhưng hắn biết lúc này mẹ hắn lại xuất tinh. Dòng nước phun ra từ lỗ niệu đạo phải rất dâm đãng và đẹp đẽ. 

Nghĩ đến cảnh đẹp đó, Lý Long cảm thấy sống lưng đau nhức, dây thần kinh căng thẳng đột nhiên buông ra tinh dịch, hắn xuất tinh nóng hổi và đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ. 

"Hmm... nóng quá..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở. Hồi lâu, Trần Tú Nhan mới từ trong cổ con trai mình ngẩng đầu lên, thở dốc: "Tiểu Long... Mẹ ta suýt chết."

"Là mẹ, mẹ quá nhạy cảm."

Lý Long cũng thở hổn hển.

"Ừ...thật sao?" 

Ngực của Trần Tú Yến phập phồng dữ dội. Cô cũng biết mình rất nhạy cảm. Mỗi lần con trai chơi với cô, cô lại rỉ ra ngoài rất nhiều, đặc biệt là khi cô tiểu ra nước và thậm chí đi tiểu như anh nói.

Cô cảm thấy cặc của con trai vẫn còn rất cương cứng trong âm đạo của mình, độ sâu nhạy cảm của âm đạo dường như không còn chịu nổi sự căng mọng nữa. "Xiaolonggang...vừa rồi cậu không xuất tinh à?"

"Vâng."

“Vậy tại sao anh vẫn…vẫn như vậy…”

“Bởi vì mẹ quá đẹp nên con không bao giờ có đủ mẹ”.

Trần Tú Nghiên lại xấu hổ tựa đầu lên vai con trai, ôm thật chặt, vuốt ve tấm lưng lấm tấm mồ hôi của hắn, “Tiểu Long thì sao… yêu mẹ nó lần nữa đi…”

"Không cần."

Lý Long đưa tay xoa dịu cơ thể mẹ sau khi đạt cực khoái, để cơ thể mẹ không còn co giật dữ dội. Anh nghi ngờ hỏi: “Có phải tử cung của mẹ tôi đã chứa đầy tinh trùng của con trai bà và không còn chỗ để đặt nữa không?”

"Kinh tởm."

Trần Tú Yến ngượng ngùng đấm một cái vào con trai mình, ngượng ngùng nói: "Không phải lỗi của Tiểu Long, mẹ cần tắm rửa cho con. Bụng con bé đang sưng lên..."

"Không, chính là như vậy. Con cặc của con còn muốn ngâm trong đó. Mẹ ơi, đừng để nó rỉ ra ngoài, một giọt cũng không được phép!"

"Tệ quá! Tệ quá!"

Trần Tú Yến thật quyến rũ và quyến rũ. Cô có thể cảm thấy mặt mình chắc hẳn đã đỏ bừng. "Lần trước và lần này, mẹ... đều là thời kỳ an toàn. Sau này... chúng ta không được phép tái phạm nữa."

“Nếu không được phép thì sao?”

"Đừng xuất tinh... vào bên trong mẹ."

Giọng nói của Trần Tú Yến giống như tiếng muỗi, dường như không thể nghe thấy.

Lý Long cười nói: "Mẹ, mẹ không giúp được con, mẹ đã tè vào người con!" 

"A! Tôi ghét lắm! Đừng nói nữa!"

Trần Tú Nghiên ngẩng đầu, bĩu môi không ngừng đánh con trai, cuối cùng tức giận nhìn hắn, quên đi sự xấu hổ của mình, nũng nịu nói: “Vậy mẹ sẽ không để Tiểu Long đụ hắn nữa.”

"Cái gì?"

"A! Không, không, mẹ nói sai rồi...đừng nhìn ta...ah..."

Trần Tú Yến không ngờ rằng cô đã cố gắng như vậy để không nói ra lời khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng vào lúc này, trong lời tán tỉnh con trai mình, cô lại vô thức nói ra, cô lại tỉnh táo như vậy. Con trai chắc hẳn đã nghe thấy rất rõ ràng. Trần Tú Yến nghĩ như vậy, cô nhắm mắt lại trước, bịt tai lại và nói những điều vô nghĩa...

Khi người ta cần trút giận, dù là tình yêu hay điều gì khác, điều đó luôn có thể khiến người ta quên đi thời gian trôi qua.

Khi Chen Xiuyan tỉnh dậy, đôi mắt cô vẫn còn hơi mơ hồ, toàn thân đau nhức khiến cô trông có vẻ lười biếng. Mỗi chuyển động của cơ thể mỏng manh của cô dưới tấm chăn dường như là sự tiếp nối của niềm đam mê.

Quay lại, nắng trưa vẫn còn khá gay gắt sau khi xuyên qua rèm cửa. 

"Mấy giờ rồi?"

“Đã hơn 12 giờ rồi.” 

“Mẹ không muốn cử động.”

Năm sáu giờ quan hệ loạn luân với con trai khiến Trần Tú Yến cảm thấy rất mệt mỏi nhưng hài lòng. Cô ôm con trai, dụi mặt vào ngực anh và dùng ngón tay chạm vào con trai. Nghĩ tới hai người bây giờ quấn lấy nhau, nàng nhẹ giọng nói: "Đều là lỗi của Tiểu Long!"

Lý Long mỉm cười. Mẹ anh kề sát vào cơ thể anh, mỗi centimet tiếp xúc đều có cảm giác mỏng manh và mềm mại. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, khiến những dòng hơi ấm từ lòng bàn tay truyền vào cơ thể mẹ.

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ yếu ớt có thể được nghe thấy từ cảm giác an ủi sâu tận xương tủy của Trần Tú Yến. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Vâng." 

Trần Tú Yến yếu ớt đáp lại, cảm thấy khắp cơ thể một cảm giác thoải mái khó tả. Hơi ấm không thể giải thích được chảy khắp cơ thể cô, loại bỏ sự đau nhức và tê cứng trong xương cô. Tuy nhiên, ở một đoạn văn nào đó, Lý Long vẫn giữ nguyên hiện diện, cảm giác sưng tấy vẫn rất mãnh liệt. 

Ngẩng đầu lên, Trần Tú Nghiên trên mặt bao phủ một tầng xinh đẹp mây đỏ, môi và môi hơi hé ra, "Ôm ta vào phòng tắm..."

Lần này tắm cùng mẹ, Lý Long cũng không đòi hỏi quá nhiều. Thay vào đó, anh đã thực hiện được mong muốn của mình về hậu môn của cô vào buổi sáng. Tuy nhiên, sau khi yêu cầu hậu môn mềm mại của mẹ, anh nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ. Sau đó, anh giúp mẹ tắm rửa cho bà trong phòng tắm. Tất nhiên, cũng có những nụ hôn nhẹ nhàng, hay những yêu thương, vuốt ve mơ hồ mà từ lâu hai người đã quen và yêu thích. 

Khi hai người bước ra khỏi phòng tắm, Trần Tú Yến vẫn xinh đẹp dịu dàng như vậy, còn Lý Long, người dường như đã thay đổi hoàn toàn hình ảnh của mình, cũng mang đến cho người ta một cảm giác anh hùng, như thể ngay cả không khí và ánh nắng bên ngoài cũng phải ghen tị với hai người họ. 

Trần Tú Yến rất hài lòng với sự dịu dàng của con trai mình ngày hôm nay, điều này đã làm dịu đi sự cô đơn và trống rỗng những ngày qua. Bây giờ mọi người trong gia đình đều đi làm hoặc gửi một số người trẻ đi học. Điều khiến bà vui hơn nữa là con dâu Yueying đang mang thai cũng bất ngờ bỏ chạy đến công ty.

Khi không có ai ở nhà, cô chợt thả lỏng, như một thiếu nữ đang yêu, lại ở trong phòng với con trai. 

Giọng nói vui vẻ của Trần Tú Yến nghe như một giấc mơ, mềm mại và nhẹ nhàng, như đang bay đến từ xa, có chút run rẩy, như thể đang đè nén một cảm giác xấu hổ khó tả nào đó. 

Mẹ anh thì thầm dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến Lý Long cảm thấy nhẹ nhõm cả người. Anh cảm thấy cơ thể mình phản ứng đột ngột, anh đột nhiên ôm một cục sữa vào ngực mẹ. 

Cơ thể của Trần Tú Yến vẫn bán khỏa thân dưới chăn, chỉ mặc một chiếc quần lót. Cơ thể thanh tú của cô áp sát vào cơ thể con trai, bộ ngực săn chắc ép chặt vào ngực con trai. 

Lý Long vẫn đang mặc quần lót, con cặc dài và cứng của anh lập tức nhấc lên, cắm vào gốc đùi của mẹ anh, áp sát vào những cánh hoa đầy đặn và thanh tú, anh yêu cầu cô dùng một tay kẹp chặt hai chân mình. 

"Ừ... con rồng nhỏ hôi hám... lại làm chuyện xấu nữa..."

Ôm con trai trong tay, đòn tấn công bất ngờ này khiến Trần Tú Yến tỉnh táo trở lại sau cảm giác dịu dàng tràn ngập vừa rồi. Hơi nóng thiêu đốt giữa hai chân cô cuối cùng cũng khiến cô biết rằng cơ thể mình lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Mẹ, mẹ có thích con trêu chọc mẹ không?"

Lý Long nhổ ngón tay của mẹ ra, nhẹ nhàng trêu chọc. 

Trần Tú Yến xấu hổ một lúc, cắn đôi môi đỏ mọng và không nói gì. Lý Long cười khúc khích, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú thanh tú của mẹ rồi kéo ra. Trần Tú Nghiên lập tức há hốc mồm, tức giận nói: "Ta hận, Tiểu Long một chút cũng không tốt, hắn trước mặt mẹ luôn như vậy bá đạo!"

Nắm đấm hồng hồng của Trần Tú Yến đánh vào ngực con trai, hành động nũng nịu như một cô bé, khiến con trai bà bật cười nói: "Mẹ ơi, có lúc mẹ cũng đáng yêu như một cô bé nũng nịu vậy."

"Hừ! Con rồng nhỏ là của mẹ tôi. Mẹ tôi làm như một đứa trẻ hư trước mặt con rồng nhỏ không phải sao?"

Trần Tú Yến hếch mũi và giận dữ nói. 

Trần Tú Yến đang nói từ trái tim mình, bởi vì cô ấy đôi khi nhìn thấy những cô con gái làm những hành động khêu gợi trước mặt con trai mình, rồi lại được Lý Long chiều chuộng. Trần Tú Yến nhìn thấy điều này trong mắt cô, trong lòng có một chút ghen tị và ghen tị. Bà ước gì mình có thể được chiều chuộng trước mặt con trai như những cô con gái khác, rồi được hưởng tình yêu thương trìu mến của anh. 

Lý Long nhéo mũi mẹ, cười nói: “Đương nhiên.”

Được con trai cưng chiều như bao cô gái khác, trong lòng Trần Tú Yến cảm thấy thật ngọt ngào. Bà mỉm cười quyến rũ và vùi đầu vào cổ con trai mình. Hơi thở của cô ấm áp thơm phức, lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt lên bộ ngực rộng và dày. Đôi mắt trong veo của cô bắt đầu lấp lánh một tia yêu thương. So với những biểu hiện khiêm tốn đối với đàn ông bên ngoài, con trai luôn có thể khiến cô tan chảy một cách dễ dàng. 

Trần Tú Yến chắc chắn là người trầm tính và thanh lịch. Chỉ trước mặt con trai, cô mới có thể quyến rũ như một cô bé. Lý Long vuốt ve ngực mẹ, nhìn nụ cười tràn ngập hạnh phúc của mẹ. Bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào cơ thể anh. Thật mềm mại và thoải mái, khiến Lý Long ngây ngất. Anh không khỏi chạm vào chỗ căng mọng giữa hai chân mẹ. 

Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống từ bộ ngực tròn trịa, qua vòng eo thon gọn, chạm vào eo và háng, trượt xuống phần bụng phẳng lì mềm mại, rồi di chuyển xa hơn một chút, cuối cùng ấn vào vùng mỏng manh mà Lý Long luôn mơ ước. Qua lớp vải lót mỏng manh, dưới lòng bàn tay vẫn còn cảm giác đầy đặn, mềm mại, đầy đặn, căng mọng so với cặp lồn mềm mại của những người phụ nữ khác. 

Lý Long trong lòng hưng phấn, thầm nghĩ mẹ mình là người xuất chúng như vậy, làm sao có thể không khiến hắn phát điên...

"Tiểu Long... Đừng chạm vào chỗ đó của mẹ nữa..."

Khi con trai cô dùng tay chạm vào khu vực đó một lần nữa, Trần Tú Yến lặng lẽ siết chặt hai chân, kẹp lòng bàn tay của con trai vào giữa và nhìn Lý Long với vẻ cầu xin trong mắt. 

Lý Long nói: "Tại sao?"

"Tiểu Long... Lại chạm vào mẹ, lại cảm thấy mềm mại. Lần sau mẹ muốn Tiểu Long lặng lẽ ôm mẹ, nằm vui vẻ một lúc, được không?"

"Được rồi, nhưng?"

Vừa nói, Lý Long vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, duỗi ra giữa hai chân, ấn vào con cặc đang tức giận. 

Trần Tú Nghiên nhìn con trai cầu xin nói: "Tiểu Long... Ta làm việc này đã lâu, mẹ ta cũng không còn sống nữa. Hơn nữa, Tiểu Long, con còn có nhiều nữ nhân như vậy an ủi, đừng làm tổn thương chính mình!"

Lòng bàn tay bị mẹ nắm của Lý Long vẫn cảm thấy không thành thật. Ngón trỏ của anh thọc vào giữa những cánh hoa đầy đặn và tìm thấy một rãnh nước ấm và ẩm. Anh nhẹ nhàng trượt vào bên trong, cơ thể mẹ anh dần dần siết chặt theo chuyển động của anh. 

Lý Long ấn bàn tay ngọc của mẹ mài dương vật của hắn, thỏa hiệp: "Mẹ, con hứa sẽ không đụ mẹ nữa. Chỉ cần mẹ đồng ý để con trai ngâm cặc của nó vào trong người, chúng ta sẽ có một buổi chiều hiếm hoi được nghỉ ngơi."

Sau khi nhận được lời hứa của con trai, ông không muốn thấy con nói lại điều đó nữa. Mặt anh lại đỏ bừng. Ông ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai, giọng mệt mỏi nói: "Tiểu Long... vậy đi thôi. Sau khi vào trong đừng cử động, nếu không mẹ sẽ không để ý đến con."

"Được rồi!"

Lý Long đồng ý ngay lập tức, sau đó nhấc mông lên và ma thuật xoa quần lót của anh và mẹ anh vài lần trước khi kéo quần lót của anh và mẹ xuống đến khuỷu chân. Anh nắm lấy tay mẹ và giữ nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

“Con rồng nhỏ xấu tính…”

Lý Long cười khúc khích nói: "Mẹ, giữ nó cho con! Đặt nó vào, con hứa với mẹ rằng nó sẽ không co giật."

Bất chấp sự ngượng ngùng của mẹ, Lý Long dang rộng hai chân của mẹ một cách độc đoán, dùng tay linh hoạt ấn vào phần bụ bẫm, xoa nhẹ một lúc. 

Dưới sự vuốt ve bừa bãi của ông, mẹ tôi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc mẹ đã ướt đẫm. 

Sau đó Lý Long đặt một chân của mẹ lên eo anh, giúp anh nhét một đùi vào giữa hai chân mẹ dễ dàng hơn. Một lúc sau, phần thân dưới của hai người mới có thể dính chặt vào nhau. 

Trần Tú Yến xấu hổ vì con trai cô đã đặt cô vào tình thế dâm ô như vậy. Cô ôm lấy con cặc của anh và để anh chơi đùa với bí mật giữa hai chân cô. Đường hoa theo bản năng bắt đầu hơi co lại, nước suối chậm rãi rỉ ra. 

“Mẹ, đến lượt mẹ…”

Lý Long tà ác cười, nhấc chăn bông lên. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ anh phơi bày trong không khí. Đôi chân ngọc thon gọn và tròn trịa đặt trên eo anh. Lòng bàn tay anh di chuyển đến đâu, nước mật ong của mẹ anh đã ướt đẫm. 

Khi Li Long nhìn thấy lớp da thịt mềm mại màu đỏ bên dưới, lòng anh tràn ngập sự cám dỗ và mơ màng vô tận. Một lúc sau, anh ngâm con cặc của mình vào lỗ ngọc mỏng manh của mẹ và ôm lấy nhau. Linh hồn của hắn không khỏi đi theo Ôn Tâm kích thích, làm cho Lý Long cảm giác như đang bay lên! 

Lòng bàn tay của Trần Tú Yến đã thả con cặc của con trai cô vào lúc chăn được vén lên. Cô ngượng ngùng cố che đi khung cảnh mùa xuân ấm áp giữa hai chân. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon, cố gắng rút chân ra khỏi cơ thể con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ đưa tay ra và đút cặc của con trai vào trong đi!”

Lý Long rất độc đoán, nhưng sau khi nghe điều này, Trần Tú Yến lại mềm lòng đến mức không từ chối. Cô nắm lấy cặc của con trai, hai chân run rẩy, muốn siết chặt lại nhưng lại sợ Lý Long tức giận. Cô nhắm vào lỗ ngọc của chính mình và nuốt chửng con cặc to lớn và nóng bỏng của con trai mình từng chút một. 

Lý Long rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ. Lỗ ngọc ấm áp và trơn trượt của làn da mềm mại đầy đặn mềm mại quấn chặt quanh con gà trống đang đập, khiến trái tim và tâm hồn của Lý Long rung động, anh không thể dừng lại. 

"Ừm... Tiểu Long... đừng..."

Trần Tú Yến nhìn đứa con trai sắp động đậy một cách âu yếm, mong rằng nó sẽ tuân theo lời hứa vừa rồi mà chỉ im lặng đắm chìm trong cô. 

Lý Long biết cô đang lo lắng điều gì. Anh ôm lấy người mẹ trần trụi của mình, hai cơ thể bông tuyết áp sát vào nhau trên giường. Anh mỉm cười ấm áp nói: “Mẹ yên tâm, đồ đạc của con sẽ không cử động trong cơ thể mẹ đâu.”

"Pfft!"

Nhìn thấy con trai mình lần này thật sự không hối hận, Trần Tú Nghiên lại cười rộ lên. Một nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt quyến rũ đó, khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Con rồng nhỏ hôi hám...cuối cùng cũng là một con rồng nhỏ ngoan. Lần này mẹ vui quá..."

Trần Tú Nghiên sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lóe lên dục vọng, nước rất mê người. 

Kỳ thực, Lý Long vẫn chưa hài lòng, nhưng mẹ anh nhất quyết không muốn nữa, Lý Long cũng không kiên trì nữa. 

Hai người dường như cũng trở nên thân thiết hơn. 

Không ngờ phía trên trời bắt đầu mưa to nhưng lại không hề ảnh hưởng gì đến hai mẹ con đang dính chặt, lặng lẽ ôm nhau trong phòng. 

Suốt buổi chiều, ngoài nhà mưa gió kéo dài, có chiều hướng ngày càng dữ dội hơn. Dù bầu trời ngày càng u ám nhưng hai người ôm nhau cũng không lo mưa có tràn ra ngoài hay không. 

Trong phòng ngủ tràn ngập hương thơm, tiếng cười dịu dàng vẫn tiếp tục. Cả hai dường như đã quay trở lại thời điểm Lý Long còn nhỏ, luôn âu yếm nhau và cười rất duyên. 

Đối với Lý Long, hình ảnh tự nhiên thơm tho, thoải mái. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngày tan trường của trường trung học cơ sở số 1 Beilin ngày càng đến gần, các cô gái đến công ty cũng lần lượt quay trở lại. Nhìn màn mưa vô tận có thể nhìn thấy qua khe hở trên rèm, Trần Tú Nghiên trong lòng có chút buồn bã, bởi vì thời gian trôi qua quá nhanh, nhanh hơn bao giờ hết, nhanh đến mức cô phải đếm thời gian từng phút nếu muốn tiếp tục ôm ấp trong vòng tay con trai mình. 

Đã gần năm giờ, Lý Long miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 392

Đi ra ngoài, nhìn trời tối, một đám mây đen khổng lồ đang trút xuống một cơn mưa lớn mới. Theo yêu cầu của mẹ và sự bất an của bản thân, Lý Long đã lái xe đến trường trung học cơ sở số 1 Beilin để đón Xiaoxin và những người khác...

"Hôm nay trời mưa to quá!"

Trên đường đi, Lý Long nhìn toàn bộ thành phố giống như một thành phố trên biển, tất cả các con phố đều chìm trong nước. 

Chỗ sâu nhất thậm chí có tới nửa mét. Nếu chiếc xe địa hình cao cấp của Lý Long không được Tử Nghị độ lại thì anh thực sự sẽ phải để mắt tới những chiếc xe quyến rũ đó. 

Dù sao đi nữa, thành phố này đã được coi là căn cứ và thành phố quê hương của anh ấy. Nhiều nhà máy và công ty mà ông mua lại đã chuyển đến đây. 

Nhìn thấy chỉ cần một trận mưa lớn cũng khiến anh khổ sở vô cùng. Nếu bạn có khả năng và có nhiều tiền hơn mức có thể tiêu thì hãy làm một số việc tốt và tích đức cho người phụ nữ của mình nhé! 

"Có vẻ như tôi lại phải tiêu tiền nữa rồi!" Lý Long nhẹ nhàng nói với chính mình khi nghĩ đến điều này. Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho bố vợ Tấu Hương Quốc, thư ký thành phố Beilin. 

"Tiểu Long, ngươi muốn cái gì ở ta? Hiện tại ta rất bận!" Tấu Hương Quốc, người đã vội vã đến thị trấn Yulin và chỉ đạo công tác cứu hộ tại chỗ, nhìn những ngôi nhà bị sập của nông dân, hàng chục gia đình và hơn chục gia đình đã mất người thân. Cảnh tượng đau lòng khiến chàng trai trẻ nhà họ Hồng này không khỏi rơi hai giọt nước mắt. Cơn đau bụng không thể trút hết khiến ông rất khó chịu nên nhận được cuộc gọi từ con rể và nói một cách thô lỗ. 

"Bố chồng, sao vậy? Có chuyện gì khiến bố chồng không vui vậy? Con rể nói cho ta biết, xem ta có thể giúp được gì cho ngươi!" Lý Long cau mày hỏi sau khi nghe thấy giọng nói có phần khó chịu từ phía bên kia. 

"A, bố chồng vừa mới chứng kiến ​​nông thôn nhà cửa sụp đổ, hơn chục gia đình mất đi người thân, ông ấy đang cảm thấy không vui. Tiểu Long, em đừng kinh ngạc."

Tấu Hương Quốc đã phản ánh lại thái độ trước đây của mình, đáp lại một cách yếu ớt và có vẻ hối lỗi. Tuy là bí thư thành phố nhưng khi nghĩ đến con rể Lý Long, ông không chỉ kiểm soát huyết mạch kinh tế của toàn thành phố bằng khối tài sản khổng lồ của mình mà còn được ông lão trong gia coi trọng, trực tiếp giẫm đạp lên anh em mình. Vì vậy, Trâu Hướng Quốc không khỏi nịnh nọt con rể. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Long được biết từ bố vợ rằng trận mưa lớn kéo dài liên tục trong năm sáu giờ đã tạo thành một trận lũ lụt mười năm chưa từng thấy và gây thiệt hại nặng nề cho thành phố Beilin. Có một số khu vực nông thôn nghèo thuộc thẩm quyền của thành phố. Do nằm ở hạ lưu và đều làm bằng nhà bùn vàng nên đã xảy ra nhiều trận thiên tai lớn khiến hàng chục người thiệt mạng và hàng nghìn người mất nhà cửa, tài sản. Chẳng trách thư ký và thị trưởng của một thành phố đàng hoàng lại phải đích thân đến hiện trường. 

Trong quá trình trao đổi, Lý Long cũng nhanh chóng đưa ra quyết định, dự định sẽ mất một tỷ nhân dân tệ vào quỹ cứu hộ và để các công ty, sở ban ngành của mình hợp tác với chính quyền thành phố thực hiện công tác cứu hộ. 

Trong lúc bố vợ liên tục thay mặt người dân thành phố cảm ơn thì Lý Long tắt máy, dành hai mươi phút mới đến được trường Trung học Số 1.

"Mẹ kiếp, đây là biển người hay là biển!" Lý Long vừa đến cổng trường, anh đã nhìn thấy một đại dương bao la ở cổng, điều này khiến Lý Long đã có vài suy nghĩ về anh. Anh nhìn thấy hàng nghìn phụ huynh cầm ô đến đón con.

Dù nước không vào được nhưng anh chắc chắn sẽ chạy vào ngay khi mở cửa xe. Lý Long cau mày tỏ vẻ tàn nhẫn, lái xe đến một nơi trước cổng trường được bao bọc bởi xi măng, cách mặt đất ba mươi phân. Anh mở cửa xe, mặc áo khoác chống nước rồi bước ra ngoài. 

"Thật kinh tởm, chết tiệt!"

Lý Long đã nhìn thấy gì? Lý Long thực sự đã nhìn thấy một chiếc băng cứu thương lớn có vết máu trên đó, trôi qua mắt anh theo dòng điện. Khi nghĩ đến nội dung phong phú trong nước, Lý Long gần như không thể không sử dụng kỹ năng ma thuật của mình để nổi trên mặt nước và nhảy qua nó. 

Anh ta đã cố gắng chịu đựng bằng mọi cách và dùng cơ thể cường tráng của mình để chen qua cổng trường. Để lại rất nhiều lời chửi bới, Lý Long nhanh chóng chạy về phía tòa nhà giảng dạy nơi Xiaoxin và những người khác đang ở. 

"Nó bẩn quá!" Anh chạy lên tầng hai của tòa nhà giảng dạy và nhìn vết bẩn trên quần mình. Lý Long không dám nghĩ nữa. Anh chạy đến hai đầu dãy nhà giảng dạy và phòng nam. Trong phòng nam cũng có rất nhiều phụ huynh. Giống như Lý Long, họ đều nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Với vẻ mặt ai cũng hiểu, họ xếp hàng dọn dẹp. 

May mắn thay, nhờ sự quyên góp của Lý Long nên vòi nước ở dãy trước trường vẫn chảy ra nước mạnh. 

Sau khi Lý Long giặt quần xong, thấy nhà vệ sinh bên cạnh trống rỗng nên chạy vào, chịu đựng mùi hôi thối khó chịu, đóng cửa lại, dùng phép thuật để lộ độ ẩm ướt của quần. Chỉ mất chưa đầy mười giây để lau khô chúng, anh cảm thấy thoải mái đến mức Lý Long bước ra ngoài với nụ cười trên môi. 

"Này, em gái, em đang ở đâu? Xiaoyan và những người khác ở đâu?"

Nhìn thấy ban công của tòa nhà dạy học chật kín phụ huynh đến đón con và học sinh bước ra khỏi lớp, sau khi suy nghĩ, Lý Long gọi điện cho em gái mình trước và hỏi. 

“A, anh ơi, điện thoại không có sóng của em làm sao có thể kết nối được với điện thoại không có sóng của anh?” Lý Tân đang buồn chán trong lớp học với một nhóm chị em thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ anh trai và hét lên vì ngạc nhiên, khiến các cô gái xung quanh cũng hét lên. 

"Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện này. Em gái, em và đám người Tiêu Nham có ở cùng nhau không? Anh trai đừng để em tìm khắp nơi nhé?" Lý Long chắc chắn biết lý do của câu hỏi này, nhưng xung quanh em gái có quá nhiều người ngoài, Lý Long khó có thể nói cho anh biết.

"Được rồi, anh ơi, nhanh lên. Em đang ở phòng học lớp 2 (lớp 1), chị Xiaoyanfeng, chị Mạnh và Xiaolan đều ở đây à?"

"Được rồi, đừng chạy lung tung, anh trai sẽ tới ngay." 

Lý Long tắt điện thoại di động, chen lấn đám người trên ban công đi về phía lớp 1 lớp 2 tầng 4.

Thật bất ngờ, Lý Long gặp Lý Tiểu Anh ở cầu thang bên phải cửa phòng học lớp 1, lớp 2.

Nhìn cô gái cao 165cm trước mặt, khuôn mặt trái xoan điển hình, hơi trắng hồng, lông mày mỏng như lá liễu, đôi mắt trong veo như suối trong, như nước có thể nhỏ giọt bất cứ lúc nào, nhìn từ góc độ này, cô ấy chắc chắn là một cô gái nhà bên trong sáng và xinh đẹp. 

Nhưng mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi dài tay màu trắng, quần thể thao đen và giày thể thao màu vàng, thực sự có chút lạc lõng giữa một nhóm học sinh không mặc đồng phục và có thể coi là con nhà giàu. 

Nhưng thứ thậm chí còn thiếu phối hợp hơn không phải là quần áo của cô, mà là cặp bông tuyết khá lớn, giống như mái tóc đuôi ngựa thông thường của cô, thực sự hơi run khi cô bước đi. 

Lý Tiểu Anh nhìn thấy Lý Long hiển nhiên sửng sốt, sau đó hơi cúi đầu, tốc độ hơi nhanh. Những quả cầu tuyết run rẩy hơn một chút so với trên mặt đất bằng phẳng. Ngay khi cô và Lý Long chuẩn bị đi ngang qua nhau, Lý Long đột nhiên đứng trước mặt Lý Tiểu Anh. 

Với một tiếng nổ lớn, hai người họ va vào nhau. 

Nó thực sự lớn! Rất mềm! 

"A! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Lý Tiểu Anh không có hỏi tại sao Lý Long đột nhiên đứng trước mặt cô, nhưng cô liền kêu lên và nhanh chóng xin lỗi. Cô lập tức đỏ mặt như quả táo và tỏ ra thất vọng. Cô không dám nhìn bộ dáng rất thú vị của Lý Long, sợ cô sẽ cười. 

Lý Long Quyết khá là buồn cười, liền cười hỏi: "Sao không hỏi ta vì sao ta cố ý đụng phải ngươi?"

"Hả?"

Lý Tiểu Anh cằn nhằn, cô không biết trả lời thế nào, nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng Lý Long làm vậy chỉ vì nếm trải bộ ngực to lớn của cô, nên anh lại xin lỗi lần nữa: "Ừ... tôi xin lỗi."

"Cái gì, anh quên tôi rồi à, anh Long?"

Lý Long không có ý trêu chọc cô nữa. Anh lắc đầu cười nói: "Lần sau gặp lại tôi, ít nhất mọi người cũng nên chào hỏi nhau một tiếng đi!"

"Ồ... tôi... tôi không có quên. Tôi chỉ vội đi căng tin mua nước thôi."

"Đừng đi, Tiểu Anh, theo anh về phòng học."

Nhớ lại quá khứ, lần đầu tiên đến đất nước của Lý Quân, tôi thấy cô ấy đẩy một chiếc xe ba bánh chở đầy khoai lang. Tôi tốt bụng giúp cô ấy đẩy xe, nhưng tôi không muốn bị cô ấy mắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393 cùng nhau nghỉ ngơi trên xe

Lý Long cười nói. Kể từ khi anh đuổi tên khốn đó ra khỏi trường này, cô đã quay lại trường học. Cô ấy đã là một người đẹp xinh đẹp và nhanh chóng trở thành một học sinh xinh đẹp. 

Bề ngoài cô ấy yếu đuối nhưng bên trong lại mạnh mẽ. Điểm tốt nên trong lớp hiếm có cô gái nào có thể đi chơi cùng cô. Nếu không phải cô là cháu gái của Lý Quân Quốc và anh đặc biệt cho cô đi chơi với đám người Xiaoxin, cô đã bị những cô gái khác bắt nạt từ lâu rồi. 

Có rất nhiều chàng trai cố gắng đến gần cô ấy, nhưng mục đích rất rõ ràng, như dòng chữ "làm bạn gái của anh" được viết trên mặt họ. 

"Được... được."

Chỉ là cô không quen đối phó với con trai nên lúc này rất dè dặt, sau khi nói xong cô hơi cúi đầu xuống. 

Hương thơm trên cơ thể cô gái giống như thuốc phiện, từng sợi lọt vào lỗ mũi, khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Lý Long quay người lại, nhìn thấy Lý Tiểu Anh vẫn ngơ ngác đứng ở nơi đó, lại mỉm cười: "Đi thôi."

"Ồ!"

"Chờ một chút!" Đột nhiên Lý Long lại quay người lại, để Lý Tiểu Anh đang đi theo mình lại lao vào vòng tay của Lý Long. 

"Có chuyện gì thế?"

"Nhìn xem, tóc ướt rồi, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Lúc này, chính Lý Long đã nhìn thấy toàn bộ học sinh và phụ huynh trên cầu thang đã rời đi. Nhìn mái tóc ướt và đôi lông mày lộn xộn trước mặt của cô, Lý Long lấy khăn giấy ra lau cho cô. 

Lý Tiểu Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ lau nước trên mặt và tóc của cô, khiến cô đỏ mặt. Cô nhìn Lý Long cao lớn trước mặt. Không hề có cố ý nịnh nọt hay ẩn ý mỉa mai, giống như một người bạn nhiều năm. Dù độc đoán nhưng hành động của anh ấy rất tự nhiên và tốt bụng. 

"Cám ơn anh Long!"

Trong lòng Lý Tiểu Anh nhất thời có gì đó kỳ quái, giống như gió xuân thổi vào trong lòng, có một vẻ đẹp tựa như vạn vật lớn lên. Cô ấy chỉ là một học sinh mười sáu tuổi. Cô ấy không rút lui, và cô ấy cũng khao khát tình bạn của một người đàn ông. 

"Được rồi, chúng ta trở về phòng học đi, chú ngươi có chút việc bận, lát nữa ta sẽ đưa ngươi trở về."

Nghĩ đến việc vừa rồi anh nhờ Lý Quốc Quân giúp đỡ cứu viện, anh không có thời gian đến đón cô. Hơn nữa, Lý Quân Quốc đã cử người đến đón cô, nhưng trên đường đi Lý Long lại nghĩ đến Vương Dương. Lý Long nói rằng cho dù anh ấy có đến thì cũng đã rất muộn.

"Vâng!"

Lý Tiểu Anh tỉnh táo lại, có chút ngượng ngùng, đi theo Lý Long, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo cổ áo sơ mi ngắn tay rồi đi về phòng học...

Điều khiển chiếc xe, nó bay ngược qua mặt nước khiến một số người đẹp ngồi trong xe phải hét lên. 

Nửa giờ sau, Lý Long đưa em gái và những người khác về nhà trước. Sau đó Lý Long chở Lý Tiểu Anh, người đang ngồi ở ghế phụ, về nhà anh trong thành phố. 

Lý Quân Quốc, người đã ở bên anh từ đầu, đã là một nhân vật lớn ở thành phố Beilin, với tài sản trị giá ít nhất vài trăm triệu. Anh là thủ lĩnh của lực lượng ngầm mà Lý Long bí mật hỗ trợ. 

Là cháu gái của Lý Quân Quốc, gia đình anh trai anh cũng chuyển ra khỏi nông thôn, mua một số biệt thự ở trung tâm thành phố và sống ở đó. 

Không ngờ nửa đường lại xảy ra tai nạn giao thông, phía trước bị tắc đường. Lý Long lái xe và bay tới. 

Bất lực, Lý Long không còn cách nào khác đành phải dừng lại, nằm xuống ghế, nhìn bên ngoài trời đang mưa to, trời đã tối dần. Anh quay sang Lý Tiểu Anh bên cạnh, đưa điện thoại di động của mình ra, cười nói: "Tiểu Anh, xem ra chúng ta phải đợi ở đây một hai tiếng mới có thể về nhà cô. Hãy cầm lấy và báo cho gia đình cô biết là vẫn an toàn!"

“Ừ, cảm ơn anh Long.” Lý Tiểu Anh cầm lấy điện thoại, xem đầy đủ tín hiệu trên đó. Cô không hỏi tại sao điện thoại di động của anh vẫn có tín hiệu dù nhà mạng trong thành phố bị hỏng. Tuy nhiên, điện thoại di động của anh bị mất sóng vào buổi chiều. 

Vài phút sau, sau khi báo tin gia đình đã bình an vô sự, cô buông bỏ tâm tư lo lắng và quay trở lại. Tuy nhiên, cô thấy tóc Anh Long ướt, cô tưởng tóc lại ướt do mưa khi Anh Long thả cô ở nhà. 

Nghĩ nghĩ, Lý Tiểu Anh nhẹ giọng nói với Lý Long: "Long ca, tóc của ngươi ướt, ta có khăn tắm ở đây, để ta lau cho ngươi." Nói xong cô lấy từ trong cặp ra một chiếc khăn nhỏ màu hồng. 

"Được rồi!"

Tất nhiên, Lý Long sẽ không từ chối lời đề nghị này. Anh ngồi vào ghế lái, cúi đầu xuống nhờ cô lau giúp mình. 

Sau khi lau mấy lần, Lý Long theo bản năng ngẩng đầu lắc lắc vài cái, không ngờ, vài giọt nước bắn lên mặt và người Lý Tiểu Anh. 

Nhìn bàn tay ngọc cầm chiếc khăn lau đi những giọt nước bắn tung tóe trên người cô, Lý Long ngượng ngùng đưa tay ra. Anh muốn cầm lấy lau cho cô, nhưng lại không muốn cử động tay quá nhiều, rõ ràng đã chạm vào bàn tay ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo. 

"Tiểu Anh, thật xin lỗi, Long ca không phải cố ý!"

"Không sao đâu, Long ca, anh không thấy lạnh à?"

"Đàn ông chúng tôi không được nuông chiều như các cô đâu."

"Không thể nào, thực ra tôi chủ yếu gội đầu bằng nước lạnh."

Lý Tiểu Anh không khỏi nở nụ cười ranh mãnh, thầm nghĩ, mình không hề hư hỏng như cậu nói.

Chỉ trong vòng vài phút, cô cảm thấy rào cản giữa hai người đang dần biến mất. Đó là một cảm giác tuyệt vời.

Lý Tiểu Anh mỉm cười, hàm răng trắng đều rất đẹp, đột nhiên nói: "Anh Long, các chị của anh, chị cả, thật đẹp!" 

"Em cũng rất xinh đẹp. Chị tôi nói em cũng là nữ sinh của trường!" Đối với chị em tôi, nếu “duy trì” được thì tất nhiên họ sẽ ngày càng xinh đẹp hơn.

Lý Long thản nhiên nói, nhưng lại phát hiện Lý Tiểu Anh mặt lập tức lại đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước không dám nhìn thẳng vào hắn, cắn chặt đôi môi mỏng hồng hồng, trông trong sáng ngây thơ. 

"Làm sao có thể..."

"Tôi đang nói sự thật!"

Lý Tiểu Anh bẽn lẽn nói rằng cô cũng có tiếng là hoa khôi của trường. Cô thực sự không muốn thừa nhận điều đó. Mặc dù trông có vẻ yếu đuối nhưng cô ấy cũng là một người nhạy cảm. Cô biết có rất nhiều cô gái thầm coi thường cô. Để bảo vệ bản thân, cô đã chơi đùa với anh Long và vài em gái nên cô vẫn cảm thấy không cần thiết phải tranh giành danh tiếng hoa khôi của trường.

"Tôi không phải là hoa hậu của trường."

Lý Tiểu Anh lo lắng đến mức không khỏi nhẹ nhàng giậm chân.

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu dễ thương của cô, Lý Long trêu cô một lúc rồi không trêu nữa. Anh ta tiếp tục như thản nhiên: “Vừa rồi ở trong lớp, sao em không giao tiếp với các bạn nữ bên cạnh chị em tôi?” 

Nhắc tới đây, sắc mặt Lý Tiểu Anh nhất thời trở nên khó coi, cô bất bình nói: "Bọn họ ghen tị với tôi, cho nên tôi, tôi..."

"Này, cậu nên giao lưu với mọi người nhiều hơn, nếu không chị em tôi không có ở đây, chắc chắn sẽ có người tìm cơ hội khi nạt cậu."

Lời nói của Lý Long thực sự đã chạm đến điểm đau của Lý Tiểu Anh. Không phải cô không muốn kết giao với người cùng giới, mà là cô nhạy cảm, luôn cảm thấy họ ghen tị với mình, nên cô không khỏi cảm thấy không muốn kết giao với họ.

Lý Long nhìn thấy Lý Tiểu Anh hơi cúi đầu, nhẹ nhàng xoa đầu ngón chân, lại cười nói: "Tiểu Anh, ngươi học giỏi lại xinh đẹp, người khác ghen tị là chuyện bình thường. Đừng lúc nào cũng coi trọng chuyện này." 

Lý Tiểu Anh nghe vậy, đột nhiên quay đầu nhìn Lý Long. Cô sững sờ một lúc rồi bẽn lẽn quay đi, nhẹ nhàng nói: "Anh nói chuyện hệt như bố tôi vậy. Khi tôi còn nhỏ, ông ấy bảo tôi nên kết bạn nhiều hơn. Tôi không thấy người khác ghen tị với bạn nên sẽ không giao du với người khác. Rồi ông ấy bảo tôi, đừng coi trọng chuyện đó. Tôi không chỉ học giỏi hơn họ mà còn xinh đẹp hơn họ, khiến họ ghen tị. Anh ấy nói đây là chuyện bình thường trong suy nghĩ của mọi người."

Lý Long không ngờ rằng anh trai Long của mình cũng sẽ nói điều này, vì vậy anh ấy cười và nói: "Chúng ta đều là người lớn."

"Hừ, Long ca, ngươi chỉ lớn hơn ta mấy tháng!"

Lý Tiểu Anh khẽ bĩu môi rồi lại mỉm cười, đôi mắt ngấn nước có chút quyến rũ, dưới chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi mỏng hồng hào tươi tắn, chiếc cổ thanh tú trắng nõn mịn màng.

Lúc này, Lý Hiểu Anh giống như nụ hoa đẫm sương sớm, tinh tế xinh đẹp.

Lý Long dựa vào ghế lái, hai tay đút túi quần. Cô gái trước mặt anh mềm mại và thuần khiết, trên khuôn mặt trắng nõn có chút hồng hào. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ và đôi mắt của cô ấy đang chuyển động. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác học sinh, và những quả cầu tuyết mạnh mẽ khác thường của cô ấy đã kéo căng chiếc áo sơ mi bên trong một cách trơn tru. Đôi chân mảnh khảnh của cô được ghép lại với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Đôi môi hồng hồng của cô ấy mở ra rồi khép lại, luôn trông như muốn nói. 

“Anh muốn nói gì với Long ca?”

Vẻ ngoài thanh tú và nhút nhát của Lý Tiểu Anh luôn khiến mọi người phải mến mộ. Lý Long mỉm cười, không khỏi đưa tay xoa đầu nàng trên tóc. Những xúc tu của anh mịn màng và mềm mại khi chạm vào. 

"Long ca, ta có chút mệt mỏi, muốn trở về nằm một lát."

"Ồ, đợi một chút!" Rút tay lại, Lý Long ngăn cô đứng dậy và bò về nghỉ ngơi. Anh nhấn nút trên bảng điều khiển phía trước, thấy hàng ghế giữa hai người và ghế sau nhanh chóng tạo thành một tấm nệm da phẳng trong xe. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Lý Long cười nói: "Long ca cũng có chút mệt mỏi, chúng ta cùng nhau nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi. Dù sao cũng không biết con đường phía trước khi nào mới mở ra."

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394: Sóng điên trong phòng ngủ

Khi lũ lụt chưa từng có xảy ra ở nhiều nơi ở khu vực phía Nam, các nhà máy của Lý Long không chỉ ngừng hoạt động khiến Lý Long thiệt hại hàng tỷ đồng sau đó mà trận mưa phùn này cũng không gây ra nhiều khó khăn cho Tập đoàn Yulong của Lý Long. 

Hơn nữa, khi khu nhà của gia đình Zou được xây dựng ở phần dưới của Digui, ông Zou và vợ đã đến Beijin. Ba ông bố chồng đều là quan chức đều rất bận rộn. Tất cả phụ nữ trong gia đình họ đều chuyển đến làng cũ của Lý Long, nơi không hề bị ảnh hưởng bởi lũ lụt. 

Tất cả các trường cũng nghỉ học, để chị em Lý Long đứng nhìn mưa lớn bên ngoài đã hai ngày không tạnh nhưng lại thấy vui vẻ, nghịch mưa chạy tới chạy lui giữa năm căn biệt thự. 

Ba bà mẹ chồng tương lai Tạ Tân Vân, Lâm Yến Huệ và Hạ Vũ Liên đều đã đến. Điều khiến Lý Long vui hơn nữa là mẹ của chị Hong, Vương Hồng Yến và chị dâu Đường Lý cũng đến cùng cậu bé Dongdong một tuổi của họ. 

Lý Long đã lâu không đến thăm mẹ vợ Vương Hồng Nham có chút xấu hổ. Mặc dù anh được biết từ Chị Hồng rằng mẹ cô đã biết con gái mình trở thành người phụ nữ của anh nhưng bà không tiết lộ điều đó. 

Để bù đắp điều này, vào lúc ba giờ chiều, Lý Long đích thân nấu món canh sâm xương đen mang lên phòng cô. Anh nhìn mẹ đỡ đầu Vương Hồng Yến đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Anh đặt canh sâm xương đen trước mặt cô, nở nụ cười nói: "Mẹ đỡ đầu, đây là canh sâm xương đen tôi tự tay nấu cho cô, Tiểu Long. Cô có thể ăn thử. Nhân tiện, Đông Đông và chị Lý đâu rồi?"

"Bọn họ trở về phòng nghỉ ngơi đi, Tiểu Long, ngươi cũng ngồi đi!" Vương Hồng Yến nhẹ nhàng liếc nhìn, nhưng cũng không nhận lấy món súp gà đen nhân sâm mà Lý Long đặt trước mặt. Cô nhìn TV và nhẹ nhàng nói. 

Lý Long đột nhiên cảm thấy không hơn không kém, bầu không khí có chút ngưng tụ. 

Nhưng Lý Long không hề khó chịu. Anh ta không chỉ gây rối với con gái của người khác mà danh tính của anh ta vẫn chưa được xác định. Điều khó chịu hơn nữa là con gái ông lại là một trong những người phụ nữ của Lý Long. 

Vương Hồng Yến, người mới chuyển đến đây hôm nay, không hề làm ầm ĩ hay mắng mỏ cô khi họ gặp nhau. Cô ấy đã đưa mặt cho Lý Long rồi.

"Mẹ đỡ đầu, con biết mình sai rồi. Bà ta dâm đãng, vô liêm sỉ và tục tĩu. Đừng lo, con sẽ phong cho chị Hồng. Bây giờ chị ấy là phó chủ tịch tập đoàn Yulong của con, quản lý quỹ hơn 100 tỷ. Con đã chuyển nhượng 10% cổ phần cho chị ấy, tức là ít nhất 20 tỷ. Con sẽ không bỏ rơi chị Hồng và sẽ làm chị ấy vui. Mẹ đỡ đầu, mẹ có tha thứ cho Tiểu Long không?"

"Tiểu Long, ngươi còn có lương tâm, nếu không biết chuyện này, sáng nay ta tới đây lúc sáng nay đã phản bội Lý Long!" Nhìn Lý Long ngồi bên cạnh, nghe giọng điệu trịch thượng của anh, Vương Hồng Nham kỳ thực cũng không có tức giận. 

Đó chỉ là một trò diễn để cho Lý Long xem mà thôi. 

Lý Long nhìn Vương Hồng Nhan không còn tức giận nữa, sắc mặt lập tức thả lỏng. Anh ta mỉm cười cầm bát canh gà đen lên rồi cười nói: "Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ nên uống canh gà đen sâm này trước, để nguội sẽ không tốt. Món này rất bổ dưỡng cho phụ nữ, chống lão hóa và giữ gìn nhan sắc. Mẹ tôi hàng ngày uống canh gà đen sâm này nên bà luôn trẻ như vậy."

Nói xong, Lý Long cầm thìa vào trong bát, múc một nửa, nhẹ nhàng thổi, sau khi cảm thấy gần giống, liền đưa cho người phụ nữ trưởng thành trước mặt, như thể đang tự mình đút cho nó. 

"Cười khúc khích!" Vương Hồng Yến bỗng nhiên vui mừng. Có một cậu bé đẹp trai được bà nhận làm con đỡ đầu, sau này bà sẽ đích thân được con rể cho ăn. Cô vui mừng đến mức mỉm cười không từ chối lời nịnh nọt của Lý Long. Cô trề đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng nắm lấy mép thìa. Cảm thấy nhiệt độ vừa phải, cô nhìn Lý Long một cách tán thưởng rồi uống cạn. 

"Ân, Tiểu Long nấu ăn làm mẹ đỡ đầu của ta kinh ngạc, mùi vị còn ngon hơn của ta!"

"Vậy mẹ đỡ đầu, uống thêm đi. Nếu chưa đủ, Tiểu Long, con lấy lại!"

…

Chẳng bao lâu, một bát lớn súp gà đen và nhân sâm được bưng ra, Lý Long đích thân đút cho. Khuôn mặt trắng như tuyết, mịn màng, không nếp nhăn, trưởng thành và xinh đẹp của Vương Hồng Yến mang nét đẹp của một em gái sáu múi Hồng Kông. Nếu được chăm sóc chu đáo, bà đã ngoài bốn mươi, con dâu Đường Li cũng đã ngoài hai mươi, gần như trẻ trung nhưng lại trưởng thành và xinh đẹp hơn, khiến Lý Long cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Thời gian đã không để lại dấu vết nào trên thân hình bụ bẫm của cô. Một bộ quần áo thường ngày mặc trong nhà bao bọc lấy thân hình đầy đặn của cô nhưng cũng không thoát khỏi tầm mắt của Lý Long. 

"Sao vậy, cậu đã lén nhìn mẹ đỡ đầu của cậu khi bà ấy thức dậy à?" Vương Hồng Nhan đưa mắt nhìn, thấy Lý Long đang âm thầm đánh giá nàng thì nói. 

Lý Long không thấy trên mặt nàng có chút tức giận, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi so với mấy tháng trước trông trẻ hơn rất nhiều. Thoạt nhìn, người ta sẽ không bao giờ nhận ra tuổi của mẹ đỡ đầu của ngươi. Đứng cùng với chị Hồng, chắc chắn mọi người sẽ cho rằng hai người là một đôi chị em tốt!"

“Cười khúc khích…” Phụ nữ luôn thích những lời nhận xét của đàn ông về ngoại hình của họ. Vương Hồng Nhan nghe xong rất vui vẻ, lại che đôi môi đỏ mọng của mình, cười khẩy. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt che miệng cười, ánh mắt si tình khiến Lý Long lập tức hưng phấn. Cô không thể không di chuyển cơ thể mình trên người cô, và không dừng lại cho đến khi chỉ còn cách cô một centimet. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của một người đàn ông khiến Vương Hồng Yến cảm thấy có gì đó trong lòng. Trong lòng cô khẽ run lên, nhưng cô không chú ý tới hành vi của Lý Long. Cô dừng lại và hỏi: “Anh có nghĩ mẹ đỡ đầu của em nên tìm một người đàn ông khác không?”

"Đương nhiên, mẹ đỡ đầu, ngươi còn trẻ như vậy, nên tìm một người đàn ông đi!"

"Ồ, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi đã hơn bốn mươi tuổi rồi, nhưng bao năm qua bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, bà trẻ hơn so với phụ nữ bình thường trên ba mươi tuổi. Nếu tôi gặp một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi, tôi sẽ không vào được. Hơn nữa, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, phụ nữ bốn mươi tuổi hung dữ như hổ. Bây giờ bốn người đàn ông trên mười tuổi có thể lọt vào mắt mẹ đỡ đầu là rất ít. Tiểu Long, nếu con có thắc mắc, Hồng mẹ đỡ đầu có thể giúp được." Nói xong, Vương Hồng Yến đột nhiên nghiêng người về phía Lý Long, tựa mặt vào vai Lý Long, thở dài. 

Anh ta là một tên khốn nhưng không lợi dụng cô. Lý Long tự nhiên vòng tay ôm lấy thân liễu mảnh mai của mẹ đỡ đầu, ngửi hơi thở thơm tho của bà rồi nói: "Vậy con nhất định sẽ chiếu cố mẹ đỡ đầu, có ý kiến ​​hay thì nhất định sẽ nói với mẹ đỡ đầu!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ đỡ đầu, phát hiện mẹ đỡ đầu chỉ run nhẹ chứ không hề bộc phát. Lý Long vui mừng khôn xiết. 

"Tiểu Long, ta nghe ngươi Hồng tỷ nói ngươi rất mạnh, một mình nàng căn bản không thể thỏa mãn ngươi. Điều này có đúng không?" Vương Hồng Nham ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc. Cơ thể cô đơn và trống rỗng suốt bao năm qua của cô lập tức phản ứng lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu mẹ đỡ đầu cần, Tiểu Long có thể làm được!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, đôi mắt phượng lại ngấn nước. Dục vọng sâu sắc trong mắt khiến Lý Long nhìn thấy, trong lòng run lên dữ dội. Anh không khỏi thở dốc như muỗi bên dái tai cô. 

"Tiểu Long, mẹ đỡ đầu có chút mệt mỏi, có chút đau nhức, con có thể bế mẹ đỡ đầu về phòng ngủ nghỉ ngơi một lát được không!" Vương Hồng Yến hiểu ý của Lý Long, cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô đột nhiên mất đi sức lực, mềm nhũn ngã vào vòng tay mạnh mẽ và rộng lượng của Lý Long. Cô chủ động dùng tay ôm cổ Lý Long, thở hổn hển. 

"Tất nhiên rồi!" Lý Long ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu, đi về phía phòng ngủ có một chiếc giường lớn bên trong...

Trên chiếc giường đầy không khí đạo đức, Lý Long nằm trên người Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Long trìu mến, kéo Lý Long vào người, khẽ nhắm mắt lại, để Lý Long hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi miệng của Lý Long hôn vào cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của cô, Vương Hồng Yến chào cô một cách ngọt ngào và hôn thật chặt vào Lý Long. 

Lý Long mút, Vương Hồng Yến đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng Lý Long và vướng vào lưỡi của Lý Long. 

Sau một thời gian đen tối, Lý Long lại hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng như nhung của cô. Với sự hợp tác của Vương Hồng Yến, anh đã cởi chiếc áo ngực ren màu hồng nước nhỏ và độc đáo. Tay Vương Hồng Yến dùng áo ngực không buộc để che đi bộ ngực nửa hở của cô. 

Như thể Vương Hồng Yến đang trêu chọc Lý Long, cô ấy khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, chậm rãi di chuyển áo lót một chút, để lộ bộ ngực trắng nõn, mịn màng, mềm mại và to lớn. Tác dụng của việc kích thích vẻ đẹp che đậy nửa vời này là khiến Lý Long càng thêm háo hức muốn được nhìn thấy bộ ngực hoàn toàn lộ ra của Vương Hồng Nham. 

Lý Long không khỏi vươn tay ra, muốn cởi chiếc áo lót khó coi che mất nửa ngực của mình. 

Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh mê hoặc mê hoặc thanh âm: "Đang nhìn cái gì? Tiểu Long."

Lý Long nằm trên người Vương Hồng Nham, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu, con muốn nhìn ngực của mẹ, để con nhìn một chút, chỉ nhìn một cái thôi."

Vương Hồng Yến xấu hổ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, điên cuồng nói: "Ồ, ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta. Ta thậm chí còn ghen tị với mẹ của ngươi. Có một đứa con ruột tuyệt vời như ngươi thật tốt. Nếu ngươi là con ruột của ta, vậy ta sẽ để ngươi lớn lên ăn sữa của ta. Tiểu Long, sao lúc này ngươi lại bắt nạt ta..."

Vừa nói, Vương Hồng Yến vừa cởi áo ngực ra khỏi ngực. Cặp vú tròn trịa, săn chắc, đầy đặn bay đến trước mặt anh như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Vương Hồng Nham. Núm vú nhỏ giống như hai quả nho chín, thu hút sự chú ý thèm muốn của mọi người. 

Bộ ngực của Vương Hồng Yến cuối cùng cũng được trưng bày trước mặt Lý Long. Bây giờ Lý Long nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng. Những ngón tay hơi run rẩy của anh chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của Vương Hồng Yến. Nó giống như một cú sốc điện, và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay.

Vương Hồng Yến khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Hai tay Lý Long chạm vào ngực Vương Hồng Nhan, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Đẹp quá... Mẹ đỡ đầu... Đẹp quá... Thật sự... Con thích quá..."

Vương Hồng Nham khe khẽ thở dốc, nhỏ giọng nũng nịu: "Ồ... tôi biết... Tiểu Long... em thật sự rất thích ngực của tôi, à... chậm hơn... chậm hơn... đừng làm tôi đau..."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Vương Hồng Yến đang vặn vẹo. Lúc này Vương Hồng Nhan hoàn toàn chìm đắm trong vui mừng hưng phấn cùng khoái cảm. 

Lý Long nằm trên cơ thể bụ bẫm của Vương Hồng Yến, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của Vương Hồng Yến. Anh ấy phấn khích đến mức có chút không mạch lạc. Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Vương Hồng Yến ôm đầu Lý Long, áp đầu anh vào ngực cô. 

Lý Long nằm trên cơ thể gần như trần truồng của Vương Hồng Yến. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Vương Hồng Nham. Ngửi mùi trầm hương quyến rũ, anh không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại. 

Vương Hồng Nham khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi của Lý Long hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn từ gốc vú lên trên. Đầu lưỡi của anh ta vòng quanh quầng vú đỏ sậm của Vương Hồng Nham, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lấy đầu núm vú đầy đặn. 

"A... a... Tiểu Long... a... a... a... ta cho ngươi chơi thật thoải mái... a... a... a..."

Không thể tin được, ngực của Vương Hồng Yến lại nhạy cảm như vậy. Lúc này, Vương Hồng Yến đã không còn có thể áp chế được những tiếng thở hổn hển gấp gáp cùng những tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. Cô không khỏi hét lên điên cuồng. Lý Long tham lam há miệng, ngậm lấy bộ ngực của Vương Hồng Nham cho vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Lúc này, Vương Hồng Yến xương cốt mềm nhũn, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của Lý Long lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi đi đến đâu, Vương Hồng Nham toàn thân run rẩy. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô và hôn cái bụng mềm mại của cô. 

Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo của Vương Hồng Nham đã cản bước tiến của anh. Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo quá nhỏ, không thể che đi mấy sợi cỏ đen tinh nghịch lộ ra bên ngoài ren. 

Lý Long úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Vương Hồng Yến được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô và cảm thấy toàn thân cô run rẩy. Phần dưới quần lót của Vương Hồng Yến ướt đẫm, có thể là do mồ hôi hoặc do dịch âm đạo của Vương Hồng Yến. 

Lý Long bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tinh tế này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của Vương Hồng Yến. 

Lý Long ngẩng đầu, nhìn Vương Hồng Nham có khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ nói: "Tôi có thể cởi nó ra được không?" Vương Hồng Yến ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Bàn tay của Lý Long hơi run lên khi anh từ từ cởi chiếc quần lót từ háng Vương Hồng Yến, đi qua đầu gối của cô, cởi chúng ra từ giữa hai chân của Vương Hồng Nhan. Cặp mông tròn trịa của Vương Hồng Yến ngửa lên, phối hợp với Lý Long, lột bỏ thứ cuối cùng che phủ trên người cô. 

Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mặt Lý Long. Giữa háng trắng mịn, lớp cỏ dày, bóng và đen tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí. Những cánh môi mịn màng màu đỏ sậm như mật ong đóng vai trò như một hàng rào tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo như bông hoa. Cuống ngọc hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. 

Anh vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, không khỏi vùi mặt vào háng Vương Hồng Nham, để cỏ mềm chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, Lý Long dùng môi liếm cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra và bôi trơn những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

"A... a... không... a... a... Tiểu Long... a... sao ngươi có thể... nhưng cái này... như thế này... a... a... a... a... a... không... đừng làm thế... a... a..."

Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới mức nàng cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt tóc Lý Long, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào. Khẽ rên rỉ, chiếc cuống ngọc nhỏ của Vương Hồng Nham bị nụ hôn của Lý Long làm cứng lại. Sau đó, Lý Long đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo của Vương Hồng Nham, nhẹ nhàng gãi lên thành âm đạo nhăn nheo.

"A... a... Tiểu Long... chồng yêu của ta... a... a... ta nhịn không được... ta để cho ngươi... ôi... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... a... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Lý Long ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Vương Hồng Nham, đẩy lưỡi của anh ta vào âm đạo của Vương Hồng Nham càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong mịn màng và mỏng manh của âm đạo cô. Âm đạo của Vương Hồng Yến thực sự rất tuyệt vời, thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Vương Hồng Yến như những dòng suối. 

Toàn thân Vương Hồng Yến run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Lý Long hôn, hút cửa âm đạo và thành âm đạo của cô kỹ hơn. 

"A... a... âm đạo của mẹ đỡ đầu thật là... a... a... mẹ đỡ đầu... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước..." Lý Long cũng hưng phấn nói. 

"A...ah...Tiểu Long...đây...không phải là vì...ah...ah...vì em...ah...ah..."

Vương Hồng Yến lắc lư thân thể mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Lý Long thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô, hôn và liếm âm đạo của cô, đồng thời quấn và mút nụ ngọc của cô. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Vương Hồng Yến, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn trượt và dính chặt, khiến mặt và miệng của Lý Long đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền của cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang nở rộ khiến người ta mê mẩn. À, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Vương Hồng Yến.

"Ah... ah... Xiaolong... ah... anh làm... tôi... thật... thoải mái quá... ah... ah... tốt quá... ah... tốt quá... ah... ồ... ồ... ah... tôi để em chơi... vậy... vậy... vậy... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... nhanh... ah... ah... Xiaolong... nhanh... nhanh... cởi ra... ah... Ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng em... của em... ah... ah... ah... ah..." Vương đẹp đẽ, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Ham muốn của Hongyan đã hoàn toàn tăng cao. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quyến rũ đầy bí ẩn và say đắm của cô đang háo hức chờ đợi con cặc cứng, dày, dài và mạnh mẽ của Lý Long lộ diện và khám phá.

Lý Long cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi Vương Hồng Yến nhìn thấy con cặc dài, dày, khỏe và cứng giữa chân và háng anh, cô không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Khi Li Long, cơ thể trần trụi của cô ấy nằm trên cơ thể trắng nõn và mịn màng của Vương Hồng Yến, ấn cơ thể trần trụi của Vương Hồng Yến xuống dưới cô ấy, và con cặc to cứng của cô ấy chạm vào giữa hai chân của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Yến trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể bất an vặn vẹo, hơi nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu mịn màng và tròn trịa khiến khoảng trống giữa hai chân Vương Hồng Nham ẩm ướt và nhớp nháp. 

Lý Long cầm con cặc to cứng trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào chất lỏng nhờn dính chảy ra từ âm đạo của Vương Hồng Nham. Anh cọ xát nó vào lối vào âm đạo của cô, mài những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào và cuống ngọc trai. 

Vương Hồng Yến tràn đầy xuân sắc, dục vọng cuồng nộ, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi khi bị một dương vật to lớn và mạnh mẽ như vậy nghiền nát, nàng xấu hổ kêu lên: "A... Tiểu Long... a... a... đừng mài nữa... a... a... ta sắp... bị ngươi đùa giỡn... cho đến chết... ta sẽ lấy... của ngươi... a... a... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Xiaolong... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, sừng sỏ và không chịu nổi của Vương Hồng Yến, Lý Long biết rằng ham muốn tình dục của cô đang cuồng nộ và dục vọng của cô đang bùng cháy. Cô rất cần một con cặc cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, trưởng thành của Vương Hồng Yến, Lý Long cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên một tay ôm một bên đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của Vương Hồng Yến, tay kia cầm con cặc to lớn nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt, mịn màng rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Với một tiếng "xèo xèo", con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của Vương Hồng Yến, khiến âm đạo của cô được lấp đầy đến tận miệng. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo. Âm đạo của Vương Hồng Yến quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long.

Âm đạo của Vương Hồng Nham tự nhiên hẹp và chật. Ngoại trừ người chồng quá cố của mình, cô chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm giác, con cặc to lớn của người đàn ông khác. 

Nhưng hôm nay bà lại quan hệ với người đàn ông của con gái mình là Lý Long, con đỡ đầu ngoài chồng bà. Con cặc to, dày, dài và cứng của Lý Long thâm nhập vào cô mạnh đến mức Vương Hồng Yến không chịu nổi. Bị Lý Long hung hãn thâm nhập, Vương Hồng Nhan không khỏi hít một hơi, hét lên: "A...". 

Một lúc sau, Vương Hồng Yến thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, liếc nhìn Lý Long: "Tiểu Long... ngươi thật độc ác... con cặc của ngươi to như vậy... ngươi không quan tâm ta có chịu nổi hay không... cứ thế đâm vào... ta... ta suýt nữa làm cho ngươi ngất đi..."

Vương Hồng Yến nũng nịu ôm chặt Lý Long, nhét thật chặt con cặc dài và cứng cáp vào trong âm đạo của cô. 

"Mẹ đỡ đầu thân mến, cửa âm đạo của mẹ vẫn chật và hẹp, nhưng mẹ lại quá gợi cảm. Con cặc của con cứng đến mức mẹ không thể đứng nổi. Xin mẹ đỡ đầu tha thứ cho con, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có ý phàn nàn gì, nhưng con thực sự muốn mẹ vui vẻ."

Lý Long nằm trên người Vương Hồng Nham, chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp cùng đôi môi hồng hào do ân ái của cô, ân cần nói. 

Vương Hồng Yến cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe những gì Lý Long nói. Cô co cứng âm đạo, kẹp chặt con cặc to lớn của anh, cười khẩy: "Em không nỡ đánh anh mắng anh... bây giờ đẩy nhẹ... đừng đẩy quá mạnh... em sợ... em sợ không chịu nổi con cặc to của anh... ồ... ừ... cứ thế này... đẩy từ từ... để em quen dần... ồ... đúng rồi... cứ như thế này... ồ... ồ..."

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn.

Lý Long không thể tưởng tượng được việc lại yêu một người phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi. Âm hộ và âm đạo của cô vẫn rất chật và hẹp, điều đó cho thấy cô đã đề phòng như thế nào sau khi chồng cũ bỏ đi. Các bức tường mịn màng bên trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Lý Long. , co bóp nhịp nhàng, khi quy đầu của con cặc lớn chạm vào quả bóng mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở cuối âm đạo, quả bóng thịt đó thực sự quấn và mút quy đầu của Lý Long giống như cái miệng đỏ mọng của Vương Hồng Nham. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Lý Long nằm trên cơ thể của Vương Hồng Yến, đẩy con cặc to lớn của anh thật mạnh và chậm rãi vào trong âm đạo mịn màng của Vương Hồng Yến. Vương Hồng Yến cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và ngây ngất. 

"Mẹ nuôi, ngươi nghĩ chúng ta đang làm gì?" Lý Long ấn Vương Hồng Yến xuống dưới anh, đẩy con cặc to lớn của anh vào âm đạo chật hẹp của cô. Tay áo kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của Vương Hồng Yến đang cọ xát con cặc to lớn và cứng rắn của anh. 

Bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của Vương Hồng Nham đặt trên ngực anh, mặt anh áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Vương Hồng Nham, đùa giỡn bọn họ một cách khinh suất. 

"Ôi, tôi xấu hổ quá. Chuyện này... làm sao tôi có thể nói được đây?" Vương Hồng Yến ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư và đẩy lên trên để chào đón lực đẩy của con cặc lớn của Lý Long. 

"Nói đi... Ta bảo ngươi nói... Nói nhanh đi... Mẹ đỡ đầu..." Lý Long giả vờ rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Vương Hồng Nham. 

"A... đừng... ngươi sẽ bắt nạt ta..." Vương Hồng Nham ôm chặt Lý Long vào người, "Cái này... cái này... ồ... ngươi... thật là một kẻ biến thái... chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Cái gì vậy? Mẹ đỡ đầu thân yêu của con, mau nói cho con biết... Con phải nói rõ ràng..." Lý Long nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Vương Hồng Nham, vung mông, cọ xát quy đầu vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô. 

"A... à... em thực sự là kẻ thù nhỏ bé của anh... à... à..." Vương Hồng Nham thở hổn hển khi Lý Long xoa xoa cô, "À... à... chúng tôi... là... con cặc... to lớn của anh... à... chết tiệt... chết tiệt... con mèo xinh đẹp của tôi... à... à..."

Vương Hồng Nhan mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, trông xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ah...ah...thoải mái...ah...dễ chịu...ah...ah...chồng...ah...anh yêu...ah...ah...âm hộ của em bị con cu to của anh đụ...cảm giác sướng quá...ah...ah...ôi chúa ơi...ah..."

Đốt cháy đam mê và dục vọng, cơ thể trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của Vương Hồng Yến lên xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của Lý Long. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Lý Long ấn Vương Hồng Yến xuống dưới anh ta và đẩy con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Quy đầu của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của cô. 

Lúc này, Vương Hồng Nham đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nam nữ giao cấu. Cô để Lý Long thọc con cặc to, dài, cứng của anh vào âm đạo của mình, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của anh. 

"Xiaolong... à... ah... con cặc to của anh... đút vào... lỗ của em... vậy nên... à... nó hoàn toàn xứng đôi... à... à... lỗ của anh... là... chỉ để em... làm tình với con cặc lớn của anh... à... à... cứng... à... chết tiệt... à... à... chồng nhỏ... em trai... Xiaolong... nó làm anh... thoải mái... à... ah..."

Vương Hồng Yến bị Lý Long đụ cho đến khi cô có khuôn mặt xinh đẹp, má ửng hồng, đôi mắt đầy sao, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng và dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. Lý Long ấn cơ thể thanh tú của Vương Hồng Yến xuống dưới anh ta và đâm con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của Vương Hồng Yến. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ của Vương Hồng Yến, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ vui sướng, việc đưa và đưa con cặc lớn vào âm đạo cùng âm thanh của chất lỏng “phồng, phập phồng” quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của Vương Hồng Yến và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo ra vào khi con cặc lớn của Lý Long được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa màu hồng tươi, thành trong của Vương Hồng Yến nhăn nheo Âm đạo của cô bị quấn chặt, bao bọc và siết chặt con cặc to của Lý Long. Khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở cuối âm đạo của cô giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô đang hôn và liếm quy đầu con cặc to lớn của anh. 

Lý Long chỉ cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Vương Hồng Nham bao bọc, vuốt ve, mút, véo, toàn thân run rẩy. Khi anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Vương Hồng Nham và đưa nó vào thật sâu, Vương Hồng Nham cũng đẩy mông cô lên trên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Khi mông của Vương Hồng Yến bị đẩy lên trên, Lý Long đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Vương Hồng Yến. Con cặc to lớn của anh ta từng tấc một đâm vào, quy đầu nhìn thẳng vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham. Lý Long và Vương Hồng Yến, những người say mê tà dâm bị cấm, đã thực sự hợp tác hoàn hảo. 

Con cặc dày, dài, to và cứng của Lý Long lấp đầy âm đạo của Vương Hồng Yến. Vương Hồng Yến sao có thể không thoải mái đến sắp chết? 

"A... a... ồ... ồ... ồ... Tiểu Long... tiểu long... ta... ta... a... ta không thể làm được nữa... ôi... ta bị ngươi... to... con cặc lớn... a... a... ôi... a... ngươi sẽ đụ ta chết mất... a... a..."

"Mẹ đỡ đầu... Hôn mẹ đỡ đầu... Thật thú vị khi đụ con mèo xinh đẹp của bạn... Ah... Tôi muốn đụ... Tôi thích đụ... Ah... Tôi thích đụ con mèo xinh đẹp của bạn... Ah... Ah... Mẹ đỡ đầu... Tôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ah... cảm giác thật sướng... à..." Vương Hồng Yến lắc lư cơ thể thanh tú của mình, đung đưa cái mông béo ngậy, âm đạo co cứng lại, kéo và kẹp con cặc to lớn của Lý Long.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Vương Hồng Yến, kích thích quy đầu cặc của Lý Long. Một cảm giác tê dại dâng trào từ quy đầu lan ra toàn thân như bị điện giật. Sự kích thích này khiến Lý Long không còn thương hại cô gái nữa mà thay vào đó dùng những chiêu trò khiến Vương Hồng Yến ngây ngất như mài lòng bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc cô. Thân thể mảnh dẻ của Vương Hồng Yến dường như đang bốc cháy vì dục vọng, cô ôm chặt lấy Lý Long. 

Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn bóng của tinh dịch khi con cặc lớn được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Vương Hồng Yến không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Lý Long, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cương cứng của anh. Cô ôm chặt Lý Long trong tay, vặn mạnh cặp mông trắng nõn đầy đặn. Run rẩy dữ dội, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất: "A...ah...ôi trời...ah...chồng...ah...ah...đẹp quá...ah...Em suýt bị anh làm cho chết mất...ah...ah...bởi anh...ah...bị anh làm chết mất...Em không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Trong nhiều năm qua, Vương Hồng Yến chưa bao giờ được hưởng một con gà trống cứng, dày, dài và khỏe như vậy, hay những kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Lý Long khiến mặt Vương Hồng Yến đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng.

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Vương Hồng Yến đã khiến Lý Long đẩy con cặc to lớn của mình vào mạnh hơn. Con cặc to khỏe cứng cáp dường như đã thâm nhập vào âm đạo đầy quyến rũ đó. Vương Hồng Yến bị Lý Long đụ mạnh đến nỗi cô cảm thấy muốn chết. Tóc nàng tung bay, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, nàng thở hổn hển, đôi mắt mềm mại như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt tấm ga trải giường trên sàn. May mắn thay, sàn nhà đủ rộng. Vì mệt mỏi nên cô không bị đánh thức bởi sự tập luyện căng thẳng của hai người.

"Ah... ah... mẹ đỡ đầu... lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con thật tốt... ah... ah... con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"A...ah...Chúa ơi...Xiaolong...Tôi không chịu nổi...ah...ah...nào...xuất tinh vào lỗ của tôi...ah...ah...Xiaolong, cậu biết cách chơi đùa với phụ nữ...ah...ah...tôi...tôi có thể cho cậu chơi...vui vẻ...ah...ah...Chúa ơi...ah...ah..."

Vương Hồng Yến biết Lý Long sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên và vặn người để đón cú đẩy cuối cùng của Lý Long. 

Lý Long lắc mông nhanh chóng và mạnh mẽ, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Yến dùng toàn lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên. Khi cô hét lên trong sung sướng, chất lỏng tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô kích thích quy đầu của con cặc lớn, những làn sóng tê dại từ quy đầu của con cặc lớn lan ra khắp cơ thể. Tinh dịch phun ra từ con cặc lớn của Lý Long, luồng khí mạnh mẽ xâm nhập vào sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham, kích thích phần thịt mềm mại, mọng nước, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của Vương Hồng Nham. 

"A...ah...ôi chúa...ah...đẹp quá...ah...ah...đẹp quá...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Con cặc to của Lý Long thò ra trong âm đạo chật hẹp của Vương Hồng Yến, anh ta cố gắng hết sức để đẩy nó vào. Vương Hồng Yến ôm chặt Lý Long, thành trong âm đạo của cô co giật, co thắt, nhận được sự rửa tội của tinh dịch của Lý Long.

Con cặc to của Lý Long nảy nảy mạnh mẽ trong âm đạo của Vương Hồng Nham, thành trong và cánh hoa của âm đạo Vương Hồng Nham cũng co bóp nhịp nhàng. Anh và Vương Hồng Nham đồng thời đạt đến cao trào giao hợp, tinh dịch của anh được tiêm vào âm đạo của Vương Hồng Nham, huyền bí và đẹp đẽ như mộng.

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đi vào âm đạo của Vương Hồng Nham, anh nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến ôm chặt Lý Long vào người. Con cặc lớn đã xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo của Vương Hồng Nham, âm đạo thỉnh thoảng co rút lại.

Sau cơn đam mê, Vương Hồng Yến đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng, lý trí quay trở lại trong đầu cô. Cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Long, anh xem, em và anh đã làm gì thế này? Làm sao có thể cho phép được? Ôi, sao em lại bối rối thế này..."

Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi khép lại, xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa. 

Lý Long nằm trên người Vương Hồng Yến, ấn Vương Hongyan khỏa thân xuống dưới anh, con cặc to lớn của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn những giọt nước mắt trong suốt, an ủi Vương Hồng Nhan: “Mẹ đỡ đầu, điều này sao có thể?” Có phải lỗi của bạn không? Đừng lo lắng về những nghi thức thế tục đó. Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá. Tôi chắc chắn sẽ yêu quý bạn. Hơn nữa, chị Hồng đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi. Cô ấy sẽ không nói gì cả. Hứa với tôi, bạn có thể đến với tôi nếu bạn muốn ”.

"Tiểu Long, chỉ có ngươi biết nói năng lưu loát."

Vương Hồng Nhan đưa tay đánh vào mông hắn, cười nịnh nọt: “Đúng vậy, nhìn ngươi, ta không khống chế được dục vọng của mình. Đã bao đêm tôi thức giấc, đầy trống trải và cô đơn. Tôi ước gì có ai đó có thể đi cùng tôi. Sau khi nhận được tình yêu của em trước đây, trái tim anh đã thuộc về em. Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng sẽ có tình yêu."

Lúc này, con cặc to lớn của Lý Long đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của Vương Hồng Nham. Anh ta cũng bước xuống khỏi Vương Hồng Nhan, nằm bên cạnh Vương Hồng Nhan, ôm Vương Hồng Nham vào lòng. Vương Hồng Yến nép mình trong vòng tay của Lý Long dịu dàng như một con người, kể cho anh nghe về sự lãng mạn và dịu dàng trong đêm tân hôn của cô với người chồng đã khuất cũng như trải nghiệm cay đắng khi làm góa phụ trong những năm này.

Vương Hồng Yến càng nói càng buồn. Lý Long vẫn chưa hài lòng và định làm lại để xoa dịu nỗi buồn của Vương Hồng Yến. "Mẹ nuôi, con còn chưa thỏa mãn, chúng ta làm lại lần nữa đi." Lý Long cười xấu xa nói.

Vương Hồng Yến mặt đỏ bừng, cười khúc khích nói: "Em chơi chưa đủ, em còn muốn anh đụ em lần nữa." Vừa nói lời này, Vương Hồng Nhan liền vùi mặt vào trong ngực Lý Long với vẻ mặt ngượng ngùng.

Lý Long K Anh xoa xoa nụ ngọc của Vương Hồng Nhan, khiến Vương Hồng Nhan phải vặn vẹo trong lòng. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của Vương Hồng Nham, nhẹ nhàng khuấy động. Vương Hồng Yến kẹp chặt hai chân, đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Vương Hồng Yến đứng dậy, nằm trên người Lý Long, một tay ôm lấy con cặc to lớn của hắn, cẩn thận nhìn kỹ: "Không ngờ bảo bối của ngươi lại lớn như vậy." 

Vừa nói, cô vừa vùi đầu vào giữa hai chân của Lý Long, hôn và liếm con cặc to lớn của Lý Long. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô đang hướng về phía khuôn mặt của Lý Long. Vương Hồng Yến vùi đầu vào giữa hai chân của Lý Long và hôn và quấn lấy con cặc to lớn của anh. Cặp mông to tròn và trắng như tuyết của cô giơ lên trước mặt anh. Vừa rồi Vương Hồng Nham lại bị hắn đụ. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt ở ngay trước mắt Lý Long. Cái miệng nhỏ của Vương Hồng Nham ngậm lấy con cặc to mềm mại vừa xuất tinh của Lý Long rồi mút lấy. Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh. Đột nhiên Vương Hồng Yến mở miệng, ngậm con cặc to lớn của Lý Long vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và mài nó.

Lý Long rên rỉ, thật thoải mái. Cảm nhận được đôi môi mềm mại của Vương Hồng Nham đóng mở, quy đầu to lớn của Lý Long lập tức bắt đầu cảm thấy có chút ngứa ngáy và tê dại. Anh vô tình ngừng dùng tay trêu chọc Vương Hồng Nham. Nhìn thấy phản ứng của Lý Long, Vương Hồng Yến lập tức tăng tốc tấn công. Cái lưỡi nhỏ mềm mại của nó cứ quét tới quét lui trên quy đầu. Cái miệng nhỏ nhắn của nó không ngừng mút và cắn. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay ôm con cặc to lớn của Lý Long và xoa bóp nó, điều này gần như khiến Lý Long sung sướng bay lên trời.

Niềm vui trong lòng cô ngay lập tức được phản ánh trên con cặc lớn. Con cặc khổng lồ lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Vương Hồng Yến không thể nhịn được nữa. Tuy nhiên, Vương Hồng Yến vẫn há miệng mút mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đẩy con cặc to vào sâu trong cổ họng. Sự siết chặt ở đó khiến Lý Long ma sát dữ dội, khiến Lý Long dường như cảm thấy mình đã xuyên vào cổ họng cô.

Lý Long không khỏi dùng cái miệng nhỏ nhắn của Vương Hồng Nham làm âm hộ mà đâm vào, điều này ngay lập tức khiến Vương Hồng Nham vốn đã khá ngột ngạt không thể thở được. Anh nhanh chóng lấy con cặc to ra. Lý Long nhìn thấy vẫn còn một vệt nước bọt nối giữa con cặc lớn và cái miệng nhỏ của Vương Hồng Nham, liền nói đùa: “Không ăn được thì đừng ăn.”

Vương Hồng Nhan trừng mắt nhìn Lý Long, nói: "Cho dù ngươi không ăn được, ta cũng sẽ để ngươi cảm nhận được năng lực của ta." Nói xong, cô chỉ cái miệng dịu dàng của mình vào mắt ngựa trên quy đầu của Lý Long, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp quy đầu để mở cái miệng đang khép kín của mắt ngựa. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh.

Lý Long giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng làn hơi đó thực sự rất phi thường. Nó ngay lập tức khiến Jingguan của Lý Long nổi lên. Hàng tồn kho lâu năm gần như bùng phát như thế này. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng thu thập Jingguan của mình. Làm sao đêm dài của anh có thể kết thúc sớm như vậy?

Không ngờ, cú đánh lập tức khiến Lý Long vô cùng ngứa ngáy và tê dại. Dường như không khí thổi thẳng vào tim Lý Long. Trên đường đi mọi thứ đều đau nhức, đủ năm vị. Vương Hồng Nhan nhìn thấy con cặc lớn của Lý Long chỉ nhảy lên vài cái rồi im lặng. Cô vội thổi và mút thật mạnh khiến toàn thân Lý Long vô cùng đau nhức và yếu ớt. Anh chỉ có thể để cô điều khiển mình, và anh thậm chí không thể đánh trả. May mắn thay, phương pháp này dường như tốn rất nhiều năng lượng. 

Thổi vài cái, gò má Vương Hồng Yên tê dại, để Lý Long nhân cơ hội đưa ngón tay vào âm đạo của cô, liều mạng phản công. Tuy nhiên, kỹ thuật của Lý Long có vẻ kém mạnh mẽ hơn đối với Vương Hồng Yến so với cô ấy đối với Lý Long, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của Vương Hồng Yến. Tuy nhiên, sức phản kháng của cô nhỏ hơn Lý Long rất nhiều nên cô nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công của Lý Long. Nước chảy xuống bên dưới, cô không còn có thể gây ra mối đe dọa hiệu quả cho Lý Long nữa. 

"A, mông của mẹ đỡ đầu thật gợi cảm, còn âm hộ của mẹ đỡ đầu cũng thật quyến rũ." Lý Long ôm lấy cái mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của Vương Hồng Nham, hôn liếm, nhẹ nhàng cọ mặt hắn vào đó. Giữa hai chân Vương Hồng Nham có một chút hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành quyến rũ và say mê. 

Lưỡi của Lý Long hôn và liếm âm hộ quyến rũ của Vương Hồng Yến. Đầu lưỡi của anh tách rời từng cánh hoa lớn nhỏ của đôi môi ngọt ngào của cô rồi thâm nhập vào âm đạo. Anh liếm và cạo thành bên trong mịn màng của âm đạo, nhẹ nhàng khuấy động rồi quấn môi quanh cuống ngọc nhỏ để mút vào. 

"Hmm... ừm... à... à... Tiểu Long... ừm... ừm... à... à... liếm tôi đi... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... ừm... ừm..."

Vương Hồng Yến ngậm con cặc dần dần cứng lại của Lý Long trong miệng, âm đạo của cô bị Lý Long liếm và cào, và cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô đung đưa. 

Con cặc lớn của Lý Long trở nên cương cứng sau khi bị Vương Hồng Nham bao bọc và liếm, lấp đầy miệng Vương Hồng Nham. Vương Hồng Nham cho cả con cặc vào miệng. Anh cảm thấy quy đầu của con cặc lớn đã chạm vào cổ họng Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp và đôi môi anh đào đỏ mọng quấn quanh con cặc to cứng của anh, chiếc lưỡi giống như đinh hương liếm và cạo con cặc to và quy đầu tròn trịa mịn màng. Những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ quy đầu của con cặc lớn.

Lý Long ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Vương Hồng Nham, đưa lưỡi anh vào âm đạo của cô rồi đẩy vào ra. Đầu lưỡi của hắn liếm liếm thành bên trong mịn màng hơi nhăn nheo của âm đạo Vương Hồng Nham. Phía trên chóp mũi anh là hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô như nụ hoa cúc.

Âm đạo của Vương Hồng Nham rỉ ra tinh dịch sâu, chảy trên mặt Lý Long. Trong miệng Lý Long dùng lưỡi liếm mông Vương Hồng Nham. Vương Hồng Nham thở hổn hển, lắc lư cái mông đầy đặn và rên rỉ sung sướng: "A...ah...con biến thái nhỏ...ah...ah...tôi... …À…ah…tôi…nó…thật…thật…dễ chịu…ah…ừm…ah…chồng tốt…anh…ah…ah…chơi với em…ah…ah…ah…ah…chơi…ah…ah…thật quá…thoải mái quá…ah…”

Lỗ đít của Vương Hồng Yến bị Lý Long liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm đẹp đẽ gợi cảm như nụ hoa cúc của Vương Hồng Nham, anh không khỏi có chút xúc động. Chiếc lưỡi của anh không nhịn được hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái mông xinh đẹp gợi cảm của Vương Hồng Nham giống như nụ hoa cúc co rúm lại một lúc: "A...ah...con biến thái... Ah...ah...ah...ah...làm sao...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...của tôi...ah...ah...ừm...ah...cái lỗ đít của tôi...ah...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...ah..."

Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, để cho Lý Long lưỡi hôn vào trong và ngoài hậu môn của cô. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Lý Long dùng tay vuốt ve cặp mông mềm mại của Vương Hồng Nham, dùng lưỡi liếm lỗ đít cô, khiến lỗ đít cô chảy nước miếng. Trời ẩm ướt, Vương Hồng Nhan gào thét, rên rỉ đầy dục vọng. Lưỡi của Lý Long chạm vào lỗ đít của Vương Hồng Yến, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của cô. Vương Hồng Yến dùng mõm nâng con cặc to lớn của Lý Long lên, dùng lưỡi liếm quy đầu, thỉnh thoảng đưa bìu dái của anh vào miệng mút.

Một lúc sau, Vương Hồng Yến đứng dậy khỏi Lý Long, đối mặt với anh và cưỡi lên anh, với cặp mông đầy đặn và mềm mại áp vào con cặc cứng và dày của anh. Vương Hồng Yến hơi ngả người ra sau, dùng tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu Long, xem ngươi đã làm những gì với ta, lần này ta muốn chơi với ngươi." Khi cô ấy nói điều này, Vương Hồng Yến đã nâng cao cái mông đầy đặn của mình và chỉ lỗ âm đạo ẩm ướt, đẹp đẽ và trưởng thành vào con cặc đang cương cứng của Lý Long. Cô dùng một tay đỡ con cặc cứng và dày của anh, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia trải những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mình, dùng chất lỏng hòa vào nước bọt của anh. Được bôi trơn bởi chất lỏng, vòng eo của Liu lắc lư và cặp mông béo phị của cô chìm xuống. Với một tiếng “phù phùng”, con cặc dài, thẳng, dày và cứng của Lý Long đã được đưa vào âm đạo của Vương Hồng Nham. Quy đầu đột nhiên chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của Vương Hồng Nham. Lý Long và Vương Hồng Yến đồng thời hét lên. 

"A... anh xã... lần này xuyên quá sâu... a... sướng quá... a..."

Vương Hồng Yến ngồi trên cơ thể của Lý Long, dùng cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô để ngồi thật mạnh, để con cặc to, dài và cứng của Lý Long có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô, khiến dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của Lý Long. Quy đầu con cặc to lớn của anh bị ép chặt vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở cuối âm đạo của cô. Vương Hồng Yến vặn vẹo cặp mông mềm mại của cô, khiến quy đầu cặc to lớn của anh cọ vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ. 

Thân thể Vương Hồng Yến hơi ngửa ra sau, hai tay ôm chặt bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo của cô đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... chồng... à... à... con cặc to của chồng... à... à... nó thâm nhập vào em hay quá... ah... ah... nó thâm nhập vào em nhiều quá... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

Vương Hồng Yến di chuyển cơ thể của cô trên cơ thể của Lý Long, và âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong của cô được quấn chặt và vuốt ve con cặc dày, dài và cứng của anh. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. Ngực cô đang đập ngay trước ngực. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Vương Hồng Yến đang run rẩy, cặp mông đầy đặn chạm vào chân Lý Long, phát ra âm thanh răng rắc.

Dục vọng bấy lâu nay đã ngủ yên của Vương Hồng Nham cuối cùng đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên cơ thể Lý Long, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của Vương Hồng Yến bị kéo căng và siết chặt con cặc to lớn của Lý Long. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến Vương Hồng Yến và Lý Long hoàn toàn từ bỏ lý trí và đắm chìm trong khoái cảm của dục vọng. 

"A... thật là... thỏa mãn... ôi... tôi... thích... con cặc to của chồng tôi... ồ... to... cứng... dài... dầy... thoải mái... à... ồ... tôi... làm cho con cặc to của em... đẹp quá..."

Vương Hồng Yến xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bị hưng phấn trước khoái cảm quan hệ tình dục cấm kỵ đến mức cưỡi lên người Lý Long, đung đưa cơ thể thanh tú, tóc bay tung, mồ hôi nhỏ giọt và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình và bóp liên tục. Ấn và cọ xát, tinh dịch còn đọng lại không ngừng rỉ ra từ sâu trong âm đạo, khiến lớp cỏ dày và âm đạo của hai người ướt át và nhớp nháp. Tiếng hét tinh tế và quyến rũ của Vương Hồng Yến đã giải phóng toàn bộ năng lượng tình dục của cô gái trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Lý Long bị Vương Hồng Nham kích thích đến mức không khỏi hưng phấn rên rỉ đáp lại Vương Hồng Nham: "A...ồ...hôn mẹ đỡ đầu...con yêu...yêu mẹ...yêu mẹ...ôi...lồn đẹp...ôi...mẹ đỡ đầu yêu quý của con...lồn đẹp...chặt chẽ...wow...kẹp...kẹp...thoải mái quá...ah..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của họ tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Lý Long và Vương Hồng Yến càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Vương Hồng Nham ôm lấy thân thể của Lý Long, lắc người, vặn vẹo mông. Mái tóc đen của cô ấy giống như một ngọn lửa đen đang cháy phập phồng sau đầu. Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Vương Hồng Yến vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa và đầy đặn chạm vào đùi của Lý Long, âm đạo dài, trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve con cặc to của Lý Long. 

Lý Long cảm thấy hai cánh hoa như mật ong ở lối vào âm đạo của Vương Hồng Yến đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn thật chặt vào gốc con cặc lớn. 

Vương Hồng Yến xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi con cặc dài, dày và dài cũng như kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của Lý Long. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của việc ngoại tình.

Lý Long nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, dùng bụng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước để gặp âm đạo quyến rũ của Vương Hồng Yến. Anh ta dùng một tay nhào nặn và chơi đùa với cặp ngực tròn trịa, nhọn hoắt nhảy lên nhảy xuống như một đôi bồ câu trắng.

"A... mẹ đỡ đầu... mẹ thật đẹp... ngực mẹ... béo... to... đẹp quá... mềm... vui tươi... à... mẹ đỡ đầu yêu quý của con... ngực mẹ... thật say... say quá..."

Lý Long ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. Bộ ngực của Vương Hồng Yến bị Lý Long xoa đến mức nhọn lên, hai đầu nhũ nhỏ cũng bị hắn xoa đến sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. Vương Hồng Yến sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, môi hơi hé mở, thở hổn hển.

Lúc này, Vương Hồng Yến đã không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như ngày nào trước công chúng. Thay vào đó, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt con cặc to lớn của Lý Long, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

Lý Long rất hưng phấn trước khoái cảm, dục vọng dâng cao. Anh ta dùng hết sức vung con cặc to lớn của mình cứng như chày sắt và đâm điên cuồng vào cơn mê của Vương Hồng Nham. Khi anh đẩy, anh đưa thẳng con cặc vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của Vương Hồng Yến trước khi rút ra. Khi đẩy, anh ta đẩy con cặc cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ.

Sau bao nhiêu lần, Lý Long đã trở nên khéo léo hơn, khi rút ra, con cặc to không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong âm hộ, Lý Long chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào âm hộ mềm mại. 

Bằng cách này, có rất nhiều điều tuyệt vời. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng do con cặc lớn rơi ra ngoài, khoái cảm của cô gái thứ hai sẽ không còn bị gián đoạn. Phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của cô gái thứ ba sẽ bị cạo mạnh bởi các đường gờ bao quanh quy đầu từ phần sâu nhất đến phần nông nhất.

Vương Hồng Yến đôi mắt vui vẻ như lụa, giữa lông mày gợn sóng hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng Ba. Đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tế nhị, và thốt ra những lời dâm đãng bên tai: "Chồng...ah...ồ...ồ...anh đụ em...ngon quá...cưng...cứng lên..."

Cặp mông ngọc của Vương Hồng Yến di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của Lý Long thâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Lý Long nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Vương Hồng Yến, và lắng nghe những lời thì thầm đầy mê hoặc của chim vàng anh. Anh ấy rất hào hứng và đam mê. Thở hổn hển, anh giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên, thọc vào trong khoái cảm ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Vương Hồng Nham. Anh ta tiếp tục đâm một cách điên cuồng và vô đạo đức. 

Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu càng chà xát mạnh mẽ hơn vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Vương Hồng Nham, phần thịt mềm trên thành âm đạo cọ xát vào con cặc và quy đầu lớn một cách hiệu quả hơn, khiến khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ càng thêm mãnh liệt. 

Hai người liên tục đạt cực khoái, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí. Hai người trên giường hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ dùng toàn lực di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Lúm đồng tiền ngọc đỏ cùng bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Vương Hồng Nham chảy ra từng đám mồ hôi thơm ngát, Lý Long vốn đang đè lên trên càng mệt mỏi và đổ mồ hôi, thở hổn hển. 

"A... thoải mái quá... dễ chịu quá... à... con cặc to của chồng em thật là... dễ chịu quá... à... chồng... anh... anh không... đừng... ah... đụ em chết đi... ôi... chồng... đừng... đừng đẩy con cặc to của anh... em không chịu nổi nữa... ah... ah..."

"A... hôn... hôn... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu yêu quý của con... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ đỡ đầu... hôn... hôn... mẹ đỡ đầu... âm hộ xinh đẹp của mẹ... kéo cặc của con... ngon quá... ah... ah... ah..."

Lý Long dùng toàn lực đẩy con cặc lớn lên trên, hai tay ôm lấy mông Vương Hồng Nham, đẩy con cặc lớn lên xuống. Quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham, anh cảm nhận được âm đạo của Vương Hồng Nham từ phía cuối phun ra. Một dòng điện ấm áp khiến quy đầu anh ngứa ran, khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế. Giống như một cú điện giật, một dòng điện ấm áp truyền thẳng từ hệ thần kinh trung ương đến gốc con gà trống, rồi nhanh chóng đến quy đầu. Hắn biết, hắn cùng Vương Hồng Nhan đã đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"A...chồng...chồng yêu dấu của em...em...không thể chịu đựng được nữa...ôm em thật chặt...ah...con rồng nhỏ...ôm em thật chặt...ah...ah...ah...chồng yêu của em...anh biết cách làm tình với con rồng nhỏ của em...ôi...thật tuyệt...anh làm em sướng quá..."

Khi Wang Hongyan hét lên điên cuồng, tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ con cặc lớn của Lý Long và tiêm vào âm đạo của Vương Hồng Yến. Vương Hồng Nham nằm trên người Lý Long, ôm chặt đầu Lý Long. 

Lý Long ôm chặt Vương Hồng Nham, dùng sức đẩy con cặc to lớn của anh lên trên. Con cặc lớn phun tinh dịch thò ra trong âm đạo của Vương Hồng Nham. Tinh dịch nóng hổi tác động vào khối thịt sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến cũng ấn mạnh phần thân dưới của cô xuống, để âm đạo của cô bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của Lý Long. 

Con cặc lớn của Lý Long nằm trong âm đạo của Vương Hồng Nham, anh có thể cảm nhận được thành trong âm đạo của cô và các cánh hoa trong âm đạo của cô co rút, co giật, toàn thân anh run rẩy cho đến khi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của cô. Vương Hồng Nham với xương cốt mềm mại, say sưa nằm trên người Lý Long, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Con cặc to sắp xuất tinh của Lý Long vẫn đút vào âm hộ của Vương Hồng Nham, hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Vương Hồng Nhan đang nằm trên người hắn, hôn cái miệng hồng hào ngọt ngào của cô, Vương Hồng Nham lè lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng Lý Long. 

Lưỡi của hai người hòa quyện vào nhau, trong khi tay của Lý Long vuốt ve cơ thể Vương Hồng Yến, từ tấm lưng mịn màng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, mềm mại, nhào nặn của cô. 

Vương Hồng Yến nằm trên người Lý Long, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt anh do đạt cực khoái. Anh và Vương Hồng Nham khẽ thở dài. Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Hồng Yến. Một tay chậm rãi lướt dọc theo tấm lưng mịn màng sạch sẽ của Vương Hồng Nhan đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của Vương Hồng Nhan, nhào nặn nó đầy mềm mại và ngọt ngào. 

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của Vương Hồng Yến hôn lên Lý Long, làn da mịn màng trắng nõn mềm mại vặn vẹo trên cơ thể Lý Long. Con cặc to đã được xuất tinh của Lý Long dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Nham quyến rũ đứng ở trước mặt hắn. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Anh không ngờ làn da của Vương Hồng Yến lại trắng mịn như vậy, thân hình vẫn đầy đặn và cân đối như vậy. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được hai người vừa quan hệ xong, khỏa thân đối diện nhau lại cách nhau hai mươi tuổi? 

Vương Hồng Yến cao ráo và duyên dáng, dáng người bụ bẫm, làn da mịn màng, săn chắc, bộ ngực căng tròn và núm vú quyến rũ và thèm muốn như quả nho chín. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo đỏ mọng của Vương Tiểu Long vẫn thon gọn uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ, cặp mông mập mạp, tròn trịa và săn chắc hiện lên những đường cong say đắm, cùng đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tất nhiên, điều khiến Lý Long mê mẩn nhất, điều khiến tim Lý Long đập mạnh nhất, thứ khiến hắn không khỏi ngắm nhìn và đùa giỡn chính là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp cỏ đen dày, mềm mại, những cánh môi mật ong mịn màng che phủ một nửa âm đạo. Tinh dịch mà Lý Long tiêm vào âm đạo của Vương Hồng Yến tràn ra từ lỗ âm đạo của Vương Hồng Yến, khiến cửa âm đạo của Vương Hồng Yến bị ướt. 

Vương Hồng Yến cảm thấy hơi xấu hổ khi Lý Long nhìn thấy cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia ửng đỏ, nàng ngọt ngào nói: "Tiểu Long, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Em thật xinh đẹp." Lý Long trèo lên ôm Vương Hồng Nham, mặt áp vào giữa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Vương Hồng Nham, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Hồng Nham, mặt nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, hai tay không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của Vương Hồng Nham. 

Vương Hồng Nhan cười nũng nịu, ngượng ngùng vặn vẹo, được Lý Long trần trụi ôm lấy, được Lý Long mê hoặc khen ngợi. Vương Hồng Yến trong lòng nhất định rất vui mừng: "Tiểu Long, ngươi nhìn xem, ngươi lại làm cho ta đổ mồ hôi hột rồi. Ôi, ta thật sự không làm gì được ngươi."

"Sao chúng ta không vào phòng tắm và tắm cùng nhau nhỉ?" Lý Long đứng dậy và bế Vương Hồng Yến, người vẫn đang do dự. Anh nhanh chóng lên giường và đi vào phòng tắm...

Bồn tắm lớn tràn ngập làn sóng trong xanh và sương trắng dày đặc. Lý Long kiểm tra nhiệt độ nước và thấy nó vừa phải. Vương Hồng Nham ngồi ở mép hồ đá trong bồn tắm. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đỏ mặt xấu hổ, quay người lại nhỏ giọng nói: "Tiểu Long, em tự giặt đi, lát nữa anh sẽ giặt."

"Không... mẹ đỡ đầu... con bị sao vậy... con đã làm gì sai sao... con muốn tắm cùng mẹ..." Lý Long ôm chặt cơ thể trần trụi của Vương Hồng, mặt không biết xấu hổ nói. 

"Ồ... anh không làm gì sai cả... là tôi... không... thở dài... Tôi thật bối rối... sao tôi có thể làm điều này với anh... anh..." Vương Hồng Yến vừa xấu hổ vừa xấu hổ, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng cô gần như bật khóc. 

"Mẹ nuôi..." Lý Long ôm Vương Hồng Yến, hôn lên khuôn mặt hoa mỹ của nàng, "Mẹ nuôi, sao con có thể trách mẹ được? Nói như vậy khiến con đau lòng lắm. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Con xin thề, con sẽ ở bên mẹ cả đời. Chuyện khác mẹ không cần lo lắng, có con lo liệu."

"Nhưng, nhưng, dựa theo thâm niên của ta, ta là mẹ chồng của ngươi, đây là loạn luân, nếu mẹ ngươi phát hiện, ta sẽ xấu hổ đi gặp người khác." Vương Hồng Nhan bối rối.

“Tôi và mẹ chồng đỡ đầu tắm rửa xoa lưng xoa bóp là chuyện đương nhiên thôi!” 

Lý Long bế Vương Hồng Yến đang nửa đẩy vào bồn tắm lớn và yêu cầu cô ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. Lý Long từ phía sau ôm Vương Hồng Nhan, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Vương Hồng Nhan, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng có chút nóng bừng của Vương Hồng Nhan. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy đám cỏ rậm rạp giữa hai chân Vương Hồng Nham gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Lý Long nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Vương Hồng Yến, sau đó hôn lên đôi vai cô như kem. Làn da của Vương Hồng Yến thật mịn màng và thanh tú. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vương Hồng Yến nằm giữa hai chân Lý Long. Lý Long hôn vào gót tai và dái tai của Vương Hồng Yến. Anh nghe thấy tiếng thở của Vương Hồng Yến bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Hắn biết, dục vọng của Vương Hồng Nhan lại bị hắn khơi dậy. Vương Hồng Yến ấn tay vào thành bồn tắm. Hai cánh tay của anh ta duỗi từ nách Vương Hồng Nham đến ngực Vương Hồng Nham, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Vương Hồng Nham, ngón tay nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ vô hạn. 

Thân thể Vương Hồng Yến run lên, nàng nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Lý Long. Con cặc to lớn dần dần cứng lại của Lý Long đang chạm vào eo của Vương Hồng Yến, việc cô bị Lý Long ôm khiến tâm trạng của Vương Hồng Yến vô cùng phức tạp, bao gồm cả sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân gây ra, và một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên.

Vương Hồng Yến thở dài thật sâu, dùng hai tay nắm lấy tay Lý Long đang ôm ngực cô, vặn tay cô cùng với sự xoa bóp của anh, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn hoắt của cô: "A... a... Tiểu Long... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... chồng... a... a..."

Những tiếng rên rỉ đứt quãng và sung sướng phát ra từ miệng Vương Hồng Nhan. Những ngón tay của Lý Long xoa bóp hai núm vú căng mọng như quả nho chín. Con cặc dày và cương cứng của Lý Long đang cứng rắn trên cặp mông mềm mại của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Yến không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con cặc dày đặc của Lý Long. Khi đôi tay mảnh khảnh của Vương Hồng Yến nắm lấy con cặc cứng rắn của Lý Long, một cảm giác như điện giật lan từ con cặc đến từng tấc da trên cơ thể cô. Lý Long không khỏi hưng phấn kêu lên. Vương Hồng Yến khuỵu gối, dang rộng hai chân quyến rũ. 

Vương Hồng Yến cảm thấy ngượng ngùng khi tạo tư thế táo bạo như vậy trước mặt con rể tương lai Lý Long, nên đôi tay mềm mại của cô ôm chặt con cặc to và cứng của Lý Long, cô dựa thật chặt vào vòng tay anh. 

Lý Long biết Vương Hồng Yến muốn anh vuốt ve âm đạo của cô. Anh úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Vương Hồng Nhan, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Vương Hồng Nhan, thản nhiên hỏi Vương Hồng Nhan: "Em thấy thoải mái không? Có muốn anh chạm vào âm đạo của em không?"

Ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của Vương Hồng Yên. 

Vương Hồng Nhan ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai Lý Long. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, cô ấy vô cùng xấu hổ và dường như vô cùng dâm đãng. Cô nhẹ nhàng nói: "Ôi...trai hư...của tôi...lỗ của tôi bị anh đụ rồi...sờ vào thì sao..."

Trong lúc nhất thời, Vương Hồng Yến xấu hổ mặt đỏ bừng như hoa xuân. 

Như muốn xoa dịu sự xấu hổ của Vương Hồng Nhan, ngón tay của Lý Long chậm rãi di chuyển về phía đùi trong của Vương Hồng Nhan, nhẹ nhàng xoa xoa đám cỏ gợn sóng như rong biển của Vương Hồng Nham, xoa xoa những cánh hoa môi mật béo ngậy, tách ra những cánh hoa môi mật ong nhỏ nhắn quyến rũ như cánh hoa hồng, nhào nặn cuống ngọc tròn nhỏ. 

Đầu tiên, anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng của Vương Hồng Nham. Sau đó anh ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, nhẹ nhàng khuấy động rồi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo mịn màng của Vương Hồng Nham. 

"A... a... chồng... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... em cảm thấy... ah... thoải mái quá... ah... ah... ah... ah... ah..." Thân thể Vương Hồng Yên hoàn toàn mềm nhũn và tê liệt trong vòng tay của Lý Long, vặn vẹo, bàn tay đang dần vuốt ve con cặc to lớn của Lý Long dừng lại, cô ôm chặt con cặc cứng rắn trong tay.

"Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?" Lý Long hôn lên khuôn mặt sáng ngời như hoa mùa xuân của Vương Hồng rồi ra tay làm nũng. 

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm, lợi dụng người khác, gặp khó khăn trong nước câu cá." Thân thể mềm mại của Vương Hồng Yến nép vào trong ngực Lý Long, đôi mắt đẹp mơ màng, nhẹ giọng trìu mến nói. 

“Không được, hoa nở phải cắt đi. Đừng đợi hoa rụng, cành gãy.” Những ngón tay của Lý Long vẫn đang khuấy động và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Vương Hồng Yến. 

"Tiểu Long, là Nại Quân Hà ở Phù Dung Chương." Vương Hồng Nhan không khỏi khẽ mỉm cười. Lý Long và Vương Hồng Yến đang tán tỉnh nhau như một cặp tình nhân, hồ nước trong vắt tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Mẹ nuôi, ra ngoài để con giặt cho." Một lúc sau, Lý Long nhẹ nhàng ôm Vương Hồng Nham, dùng môi cắn nhẹ dái tai mềm mại như ngọc của Vương Hồng Nham, ngọt ngào nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Vương Hồng Yến quyến rũ nép vào trong ngực Lý Long, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lý Long và Vương Hồng Yến đứng dậy từ bồn tắm. Vương Hồng Yến quay lại và ôm chặt Lý Long. Con cặc to cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng và mềm mại của Vương Hồng Yến. Vương Hồng Yến ngâm nga hôn Lý Long.

Lý Long bế Vương Hồng Nham ra khỏi bồn tắm, Vương Hồng Nham nằm trên mặt đất. Những đường cong lồi lõm tinh tế của cô phác họa nên hình dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Nham trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của mọi người. Sữa tắm được bôi lên người Vương Hồng Nham khiến bọt nhiều màu nổi lên. 

Hai tay của Lý Long bôi nhọ trên cơ thể Vương Hồng Yến, trượt từ tấm lưng mịn màng của Vương Hồng Yến đến vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến chiếc mông tròn trịa của cô. 

Lý Long đặt tay vào giữa đùi của Vương Hồng Nhan và giữa cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Nhan. Bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của Vương Hồng Yến lại càng được dưỡng ẩm hơn. Tay hắn luồn vào giữa mông Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến cười dâm đãng, dang hai chân ra: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Lý Long không nói, chỉ thể hiện hành động của mình. Anh nằm trên lưng Vương Hồng Nhan, hôn từ cổ Vương Hồng Nham xuống, hôn lưng và eo của cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Vương Hồng Nhan, để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và khỏe khoắn của Vương Hồng Nham. 

Vương Hồng Yến hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông mịn màng đầy đặn đẹp như một nụ hoa cúc. Thân thể Vương Hồng Nham được bao phủ bởi sữa tắm mịn màng, mông của Vương Hồng Nham cũng không ngoại lệ. Mặt và miệng của Lý Long đang cọ xát và hôn vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vương Hồng Yến. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông của Vương Hồng Yến và mặt và miệng của Lý Long được bao phủ bởi bọt sữa tắm. 

Có thể nói, Lý Long và Vương Hồng Yến đã hiểu nhau một cách hoàn hảo và họ hợp tác hoàn hảo. Tay anh nhẹ nhàng kéo hông Vương Hồng Yến. Hai chân Vương Hồng Yến vô thức khuỵu xuống, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết trải rộng hết mức, lộ ra rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm, đáy chậu có lông mềm lẻ tẻ. 

Lý Long nằm trên cặp mông mịn màng của Vương Hồng Nham, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Vương Hồng Yến cười ngọt ngào khi Lý Long hôn cô. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dọc theo rãnh mông mịn màng của Vương Hồng Nham. Đầu lưỡi của hắn chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của Vương Hồng Nham, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của Vương Hồng Yến ẩm ướt, lưỡi của Lý Long chạm vào nó. Mông của Vương Hồng Yến run lên, lỗ mông co lại, cặp mông trắng nõn nõn nà nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, thân trên đã nằm trên mặt đất. 

Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Vương Hồng Nham, mở môi hôn lên hậu môn màu đỏ sậm của Vương Hồng Nham có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít của Vương Hồng Nham. Lỗ đít của Vương Hồng Nham co lại, vặn vẹo.

Toàn thân Vương Hồng Nhan run lên vì bị hôn và liếm. Hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô bị cưỡng ép tách ra, cô đang bĩu môi cao. Hai tay Lý Long nắm lấy hai cái mông mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Vương Hồng Nham, dùng lưỡi hôn và liếm Vương Hồng Nham. , rãnh mông mịn màng, liếm chạm vào hậu môn đỏ sậm của Vương Hồng Nham có hoa văn đẹp đẽ, xinh đẹp nhỏ nhắn như hoa cúc, trượt qua đáy chậu cỏ mềm mọc lác đác, chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tất nhiên, lúc này Lý Long đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của Vương Hồng Yến. Lưỡi của hắn đưa nước bọt, sữa tắm và tinh dịch từ sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham chảy ra. Anh hôn lỗ đít của Vương Hồng Yến và liếm nó. Vương Hồng Yến vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, thân trên hoàn toàn nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Anh ta vừa nâng cao cặp mông trắng trẻo, đầy đặn và gợi cảm của mình, Lý Long đẩy mạnh lưỡi vào bên trong lỗ đít của Vương Hồng Nham, cố gắng đi vào. Lỗ đít của Vương Hồng Nham có lẽ chưa từng được chơi đùa trước đây, và nó rất chật. 

Đầu lưỡi của hắn chạm vào lỗ đít đỏ sậm có hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc của Vương Hồng Nham, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của Vương Hồng Yến đã hoàn toàn tê liệt trên mặt đất, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục Vương Hồng Yến vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân Vương Hồng Nham ngã xuống đất, Lý Long kiệt sức nằm trên cơ thể mịn màng của Vương Hồng Nham. Một lúc sau, Lý Long đứng dậy khỏi Vương Hồng Nham, kéo Vương Hồng Yên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, để cô nằm ngửa trên mặt đất. 

Trước mặt Lý Long, Vương Hồng Yến khỏa thân nằm ngửa, giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Vương Hồng Nham. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da mịn màng, trắng nõn và săn chắc của cô vẫn mịn màng và săn chắc, bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại hướng lên trên. Núm vú tròn trịa của cô giống như hai quả nho chín mọng. Khi Wang Hongyan thở nhẹ nhàng, bộ ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa của cô khẽ run lên. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt Lý Long, Vương Hồng Yến theo bản năng khép hai chân lại, một vệt mây đỏ lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hồng Yến. Sự nhút nhát của Vương Hồng Yến đã kích thích ham muốn chinh phục của Lý Long. 

Lý Long quỳ xuống bên cạnh Vương Hồng Nhan, đổ một ít sữa tắm lên tay anh rồi thoa nhẹ lên cơ thể Vương Hồng Nhan. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể đầy đặn của Vương Hồng Nhan, vuốt ve từng tấc da thịt của Vương Hồng Nham. Tất nhiên, điều khiến anh mê mẩn nhất chính là thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ, róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, đầy đặn và đũng quần trắng như tuyết của Vương Hồng Nham. 

Lý Long dùng tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Vương Hồng Nham, xoa bóp nhẹ nhàng nhéo vào đầu nhũ hoa căng mọng như hai quả nho chín của Vương Hồng Nham. Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể của Vương Hồng Yến. Hai tay của Lý Long chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Vương Hồng Nhan, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cơ thể Vương Hồng Nhan hơi lên xuống. 

Da của Vương Hồng Yến khá nhạy cảm. Những ngón tay của Lý Long lướt nhẹ trên đó sẽ khiến làn da của Vương Hồng Yến rung lên. Lý Long Bảo nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng duỗi ngón tay vuốt ve, sau đó nằm trên người Vương Hồng Nham, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A...ah...chồng tốt...ah...ah...đồ biến thái...ah...ah..."

Vương Hồng Yến cuối cùng không nhịn được kêu lên. Cô đặt tay lên đầu Lý Long và đẩy nó xuống. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Vương Hồng Yến đã tách ra. Những cánh hoa mật ong che phủ một nửa giữa đám cỏ dày khiến vùng kín của một góa phụ trưởng thành và xinh đẹp trở nên vô cùng quyến rũ. Lý Long vùi mặt vào giữa hai bắp đùi trắng nõn của Vương Hồng Nhan, để đám cỏ dày của Vương Hồng Nham chạm vào mặt mình. 

Lý Long hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của Vương Hồng Nham, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô, lướt nhẹ lưỡi trên đôi đùi thon và mịn màng của Vương Hồng Nham. 

Nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong dày và mịn màng của Vương Hồng Yến và đầu xương hông của Vương Hồng Yến, sau đó từ từ hôn và liếm lưỡi cô ấy dọc theo đùi đến dưới đầu gối ba dặm, sau đó hôn xuống đôi chân xinh đẹp và cân đối của Vương Hồng Yến, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ bàn chân còn lại lên trên, trở lại đầu đùi của cô ấy. 

Trong lúc này, Vương Hồng Yến hai chân không tự chủ được đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên, phát ra tiếng rên rỉ. Lưỡi của Lý Long xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu lên đến đáy âm đạo của Vương Hồng Nham. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Vương Hồng Nhan, sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nhan đã róc rách thứ nước dâm đãng, phun ra như suối. 

Hai tay Vương Hồng Nham ấn đầu Lý Long vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, cỏ ướt đẫm sữa tắm khiêu dâm và bọt miệng của anh chạm vào mặt anh. Lưỡi của Lý Long hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày và mịn màng của Vương Hồng Yến, nhẹ nhàng quét từ ngoài vào trong, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ sậm như cánh hoa đào của Vương Hồng Yến ngượng ngùng hé ra một nửa. 

Lý Long ngậm một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhẹ nó. Vương Hồng Yến vặn cái mông đầy đặn của mình, sung sướng hét lên. 

Một lúc sau, Lý Long đưa cánh hoa còn lại vào miệng, dùng đầu nhẹ nhàng quét qua. Sau đó, Lý Long nhẹ nhàng đưa cả hai cánh hoa có đôi môi mật ong của Vương Hồng Nham vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của Vương Hồng Yến chảy vào miệng Lý Long. 

Đầu lưỡi của Lý Long đùa giỡn với hai cánh hoa của Vương Hồng Nham trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa, liếm phần thịt mềm mại bên trong. Vương Hồng Nhan bị Lý Long vuốt ve đến xương cốt mềm nhũn. Cô ấy đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, và cô ấy đã đắm chìm trong khoái cảm của tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, Lý Long vẫn còn tỉnh táo. Anh muốn đánh thức Vương Hồng Yến khỏi trạng thái say xỉn và để Vương Hồng Yến tiếp tục nhận sự vuốt ve của anh trong khi cô nửa say nửa tỉnh. Trong lúc Vương Hồng Ngạn đang bối rối, anh nhẹ nhàng cắn vào hai cánh hoa trên môi Vương Hồng Nhan. 

Vương Hồng Yến chỉ nghe được một tiếng “A” nhẹ nhàng, thân thể kịch liệt co giật, hai chân theo phản xạ đá mạnh. May mắn thay, Lý Long đã đề phòng và không bị Vương Hồng Yến đá ra khỏi bồn tắm. 

Vương Hồng Nhan còn chưa kịp mở miệng, Lý Long đã nhanh chóng đưa hai cánh hoa giống như cánh hoa của Vương Hồng Nham vào miệng, dùng đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng đùa nghịch. Tiếng “A” anh vừa gọi vẫn chưa kết thúc. Biến thành một tiếng “Ồ” nhẹ nhàng, cơ thể Vương Hồng Nham lại thả lỏng. Hai chân tròn trịa, thon dài và mịn màng quấn quanh cổ Lý Long. Cô dùng hai tay vuốt ve đầu anh, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Nụ ngọc của Vương Hồng Nhan đã dựng đứng, đầu nhọn đáng yêu như quả bạch đậu khấu. Lý Long cảm thấy Vương Hồng Yến thực sự muốn anh hôn nụ ngọc của cô. Nghe Vương Hồng Nhan rên rỉ dâm đãng, hắn buông ra đôi môi mật ong nhỏ như hai cánh hoa của Vương Hồng Nham, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ từ nhẹ nhàng liếm vào đáy chậu của Vương Hồng Nham bằng những đám cỏ mềm lẻ tẻ mọc lên về phía nụ ngọc.

Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, nhẹ nhàng di chuyển sang trái và phải, dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa nhỏ như quả đào của Vương Hồng Nham. Tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm lên trên, đến gần cuống ngọc một chút, sắp liếm cuống ngọc đáng yêu của Vương Hồng Nham, dễ thương như bạch đậu khấu. , anh nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra, lướt đầu lưỡi lên cuống ngọc trai của Vương Hồng Nham, sau đó rời đi, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới, hôn lên lỗ hở âm đạo giống như nhị hoa của Vương Hồng Nham. Với cái chạm nhẹ đó, toàn thân Vương Hồng Yến run rẩy hồi lâu. 

Khi bước vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như nhị hoa của Vương Hồng Nham, lưỡi của Lý Long đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Vương Hồng Nham. Đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. Tinh dịch có tính kiềm nhẹ từ âm đạo của Vương Hồng Yến chảy vào miệng Lý Long dọc theo lưỡi anh. 

Lúc này, Lý Long đã ngậm chiếc cuống ngọc của Vương Hồng Nham vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối của cuống ngọc của Vương Hồng Nham, khuấy động từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, anh di chuyển nó sang trái và phải bằng đầu lưỡi. Cuống ngọc của Vương Hồng Nham nhẹ nhàng đập vào miệng Lý Long. 

Cơ thể của Vương Hồng Yến vặn vẹo, hai chân đầy đặn đá lên, mông đẩy lên trên để Lý Long có thể hôn, liếm và hút lỗ âm đạo và thành âm đạo của cô kỹ hơn. 

Hai chân của Vương Hồng Nhan dang rộng, đầu của Lý Long vùi vào giữa hai chân của Vương Hồng Yên. Anh ta ngậm nụ ngọc trai của Vương Hồng Yến vào miệng và liếm nó. Một tay vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của Vương Hồng Nhan, tay kia xoa xoa đám cỏ dày của Vương Hồng Nham. Thỉnh thoảng, anh đưa ngón tay đến rãnh mông của Vương Hồng Nhan, dùng ngón tay trêu đùa lỗ đít của Vương Hồng Yên, có khi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Vương Hồng Yến hét lên đầy dục vọng và yêu cầu Lý Long nhanh chóng đưa con cặc to cứng của anh vào âm đạo của cô, nhưng Lý Long muốn "sửa chữa" Vương Hồng Yến một cách nghiêm khắc để Vương Hồng Yến không quên anh. 

Lý Long ngậm nụ ngọc của Vương Hồng Yến vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của Vương Hồng Yến quấn chặt quanh cổ Lý Long, hai cái mông đầy đặn trắng nõn mềm mại dùng lực tách ra, thân thể bị đẩy lên trên. Nụ ngọc của Vương Hồng Nham hoàn toàn bị bao bọc trong miệng Lý Long. Lý Long thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, toàn thân Vương Hồng Yến sẽ run lên, hai chân vô thức đá lên, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo và âm đạo của Vương Hồng Yến cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của Vương Hồng Yến sẽ kích thích con cặc to lớn của Lý Long trở nên cương cứng. 

Lý Long ôm Vương Hồng Nham vào lòng, Vương Hồng Nham ôm thật chặt trong vòng tay anh. Con cặc to lớn của anh nằm trên cơ thể mịn màng của Vương Hồng Nham. Đôi tay mảnh khảnh của Vương Hồng Nham ôm lấy con cặc to lớn của mình. Lý Long ôm chặt Vương Hồng Nham. Bước vào bồn tắm lớn lần nữa, nước trong vắt. Vương Hồng Yến đối mặt với Lý Long và dang rộng hai chân. Cửa âm đạo mịn màng và quyến rũ, quyến rũ như nhị hoa đang hướng vào con cặc to và cứng của anh. 

Con cặc to của Lý Long giống như một tảng đá dựng đứng trong nước. Lý Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến một tay giữ thành bồn tắm, tay kia cầm con cặc to lớn, sắc bén, cứng ngắc giống như một thanh kiếm giơ lên ​​trời. Con cặc lớn của Bangbang từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo trơn tru của âm đạo chạm vào quy đầu con cặc to của Lý Long. Cửa âm đạo của Vương Hồng Nham thông suốt, quy đầu to tròn mịn màng đẩy vào một cách dễ dàng. 

Lý Long xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của Vương Hồng Nham, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của Vương Hồng Nham, cảm nhận được âm đạo của Vương Hồng Nham mềm mại và săn chắc. Lòng anh say như say rượu xưa. Với sức nổi của nước, anh ta đẩy cơ thể mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Vương Hồng Nham kéo mạnh xuống. 

Đôi mắt hơi nhắm lại, Vương Hồng Yến thưởng thức con cặc của Lý Long chậm rãi đưa vào cơ thể mình. Cô chưa chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên người anh. Con cặc to lớn, dày, dài và cứng của Lý Long được bao bọc âm đạo của Vương Hồng Yến quấn lên xuống ba lần, quy đầu tròn trịa mịn màng bất ngờ chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Yến không tự chủ được “A” một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. 

Mặt Vương Hồng Nhan hướng về phía hắn. Nhìn thấy nụ cười tinh quái của Lý Long, Vương Hồng Yến giống như thiếu nữ lần đầu biết yêu, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh hắn: "A... Ngươi thật tệ... Ngươi không quan tâm đến người khác..."

Lý Long và Vương Hồng Yến mặt đối mặt. Anh ta bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của Vương Hồng Yến và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hồng Yến.

Lúc này Vương Hồng Nhan mới ý thức được. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nàng hơi hạ mí mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu Long... ngươi đang nhìn cái gì... ngươi đang nhìn cái gì..."

"Mẹ đỡ đầu... ngươi thật xinh đẹp... Ta muốn ở cùng ngươi mãi mãi..." Vương Hồng Nham vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Lý Long, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực Lý Long. Anh ôm chặt eo và hông của Vương Hồng Nhan, con cặc to lớn của anh đưa thật chặt vào âm đạo của Vương Hồng Nhan, dựa vào sức nổi của nước trong bồn tắm.

Cơ thể của Lý Long có thể dễ dàng nâng lên. Anh ta ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Vương Hồng Nhan, dùng lực đẩy cơ thể anh ta lên trên và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Vương Hồng Nham.

Vương Hồng Yến phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dùng lực cưỡi cái mông mềm mại đầy đặn của cô xuống, âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long. 

Một lúc sau, Lý Long và Vương Hồng Yến ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. 

Anh hôn Vương Hồng Nham, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vương Hồng Nham như cây hoa tử đinh hương đưa vào miệng Lý Long, khuấy động. Dương vật cương cứng của Lý Long nằm trên chiếc bụng phẳng và mềm mại của Vương Hồng Yến. 

Vương Hồng Yến giơ một chân lên quấn quanh eo của Lý Long, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của cô hướng về dương vật đang cương cứng của Lý Long. Lý Long ôm lấy cái mông đầy đặn của Vương Hồng Nham đẩy thân thể hắn về phía trước, thân thể Vương Hồng Nham cũng đẩy về phía trước. 

Chỉ có một tiếng "bụp", cùng với tiếng hét của Vương Hồng Nham, con cặc to lớn của Lý Long đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, thành thục và quyến rũ của Vương Hồng Nham. 

Vương Hồng Yến ôm chặt vai Lý Long, đẩy thân thể cô về phía trước. Lý Long một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vương Hồng Nham, tay kia giữ lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Vương Hồng Nham, dùng lực đẩy con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của cô. 

Thành âm đạo chặt chẽ với những nếp gấp của Vương Hồng Yến được bao bọc trên con cặc to lớn của Lý Long, và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt con cặc to lớn của anh. Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Lý Long ôm chặt Vương Hồng Nham. Vương Hồng Yến vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Lý Long, quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh và quấn chặt âm đạo của cô quanh con cặc to lớn của anh. Mái tóc đen đầy đặn của cô tung bay sau đầu dưới sự tác động của con cặc to lớn của Lý Long. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, cô ấy nói ngắt quãng: "Ồ... chồng tốt... chồng nhỏ... hôn em yêu... Em yêu anh... đụ con mèo nhỏ của em với con cặc to của anh... ôi..."

Lý Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Yến, đôi chân thon dài của Vương Hồng Yến quấn chặt quanh eo của Lý Long, con cặc to của Lý Long nhét chặt vào âm đạo của Vương Hồng Yến, và âm đạo của Vương Hồng Yến quấn chặt quanh con cặc lớn của Lý Long. 

Lý Long ôm Vương Hồng Nham đầy đặn và xinh đẹp trong tay, đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. Sau khi bước ra khỏi bồn tắm, Lý Long đặt Vương Hồng Nham lên mép đá. Anh đứng dậy đặt hai chân Vương Hồng Yến lên vai mình, áp người mình lên người cô. Con cặc to của anh ta cắm sâu vào âm đạo của Vương Hồng Nham, lắc lư mông và nghiến con cặc to của mình vào âm đạo của Vương Hồng Nham. 

Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Vương Hồng Yến bị Lý Long đụ cho đến khi cô bị mù. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, "Ôi...chồng...anh yêu...hôn chồng em đi...Em đã để con cặc to lớn của anh đụ em chết mất...ồ...mạnh hơn nữa...ôi..."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu đĩ điếm thân yêu của tôi... âm hộ của bạn thật đẹp trên cặc của tôi... Tôi muốn đụ bạn... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Vương Hồng Yến đứng dậy, nằm trên mặt đất, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô căng mọng và tách rời, những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô chuyển sang màu hồng đậm. Những chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, hậu môn màu tím sậm như nụ hoa cúc đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Lý Long hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Nham, con cặc to cứng của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến Vương Hồng Nhan mỉm cười. Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Lý Long, dùng quy đầu xoa xoa phần cương cứng của cô. Nghiền nát cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu, trong miệng hắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... Tiểu Long... hôn chồng của ta... ngươi thật thông minh... a... ta bằng lòng mỗi ngày để ngươi đụ lỗ của ta... a... thật thú vị... a... a..."

Trong lúc đang làm tình, Vương Hồng Yến đã dùng tay dẫn con cặc cứng ngắc của Lý Long từ phía sau vào âm đạo của cô. Cơ thể của Lý Long chạm vào cặp mông đầy đặn của Vương Hồng Yến, con cặc to lớn đang đâm vào và ra khỏi âm đạo nhỏ gọn và mịn màng của Vương Hồng Yến. 

Lý Long ôm lấy cái mông đầy đặn của Vương Hồng Nhan, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của Vương Hồng Nham. Mỗi lần con cặc to lớn của anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của Vương Hồng Nham. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Vương Hồng Yến chuyển sang như những cánh hoa rực rỡ khi con cặc to lớn của Lý Long đưa vào và rút ra. 

Lý Long vòng tay ôm lấy vòng eo linh hoạt của Vương Hồng Nham, dùng một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó.

Tay Vương Hồng Yến cũng chạm vào bìu của Lý Long, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, lắc lư mông, cảm khái rên rỉ: "Ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... thoải mái quá... ôi... cục cưng... con cặc to thật đẹp trong lỗ của ta... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ... chính là nó... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, hai người lại đổi vị trí. Vương Hồng Yến nằm ngửa trên mặt đất, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra và giơ cao. 

Lý Long nằm trên cơ thể mềm mại không xương của Vương Hồng Yến, mài con cặc to cứng của mình vào cửa âm đạo của Vương Hồng Yến, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, nghiền nát cánh hoa của đôi môi ngọt ngào, cuống ngọc và lỗ âm đạo của âm đạo. 

"Ồ... Tiểu Long... tên biến thái nhỏ... ta cảm thấy thật hạnh phúc...nhanh...ồ...nhanh...ồ...đưa con cặc lớn vào...ồ..."

Vương Hồng Yến vặn người, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay giữ lấy con cặc cứng rắn của Lý Long và chỉ vào lỗ âm đạo tràn ngập dịch dâm dục của cô, tay kia giữ lưng Lý Long và ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Lý Long lại được đưa vào âm đạo của cô. 

Ngực của Lý Long áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Vương Hồng Nham, bóp trái phải, đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Vương Hồng Nham. 

Vương Hồng Yến vặn vẹo thân thể, âm hộ cùng âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long, hai người đang nghiên cứu kỹ thuật làm tình. 

Một lúc sau, Lý Long nhét con cặc to vào trong âm đạo của Vương Hồng Nham, vặn mông, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp vào sâu trong âm đạo. Một lúc sau, Lý Long rút con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu còn nhét vào lỗ âm đạo, rồi đẩy con cặc lớn vào âm đạo...

Họ bị bao vây bởi chiến trường làm tình của họ. Trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Vương Hồng Yến, con cặc to lớn của Lý Long đã xâm nhập vào cô hàng ngàn viên đạn. Vương Hồng Yến bị đụ cho đến khi xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Tinh dịch của cô chảy ra, nhỏ giọt mồ hôi và cô thở hổn hển. Giữa những tiếng kêu ngây ngất và dâm đãng của Vương Hồng Yến, Lý Long đã nhiều lần tiêm tinh dịch của mình vào âm đạo của Vương Hồng Yến, kích thích tử cung của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395 Chuyện mẹ chồng nàng dâu

“Mẹ nuôi, người thấy khỏe không?”

Ôm người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong tay, hóa ra cô đơn cũng là một loại tội lỗi nguyên thủy, một loại cám dỗ khiến người ta không thể cưỡng lại được việc sa ngã. Nhìn người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt thỏa mãn trong vòng tay anh, nhớ lại mối tình còn luyến tiếc và nồng nàn, Lý Long không khỏi muốn ngừng chiến đấu. 

"Tiểu Long, ngươi thật mạnh mẽ, mẹ đỡ đầu của ta thật may mắn có được ngươi là con đỡ đầu của ta, nhưng..."

Lý Long nhướng mày, cười tà ác nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho Hồng tỷ biết chuyện của nàng. Hơn nữa, mẫu thân, ngươi đã chịu đựng nhiều năm như vậy, ngươi chỉ là dùng Tiểu Long an ủi ngươi mà thôi. Cho dù nàng biết, ngươi cũng sẽ không nói gì?" 

…

Một giờ sau.

"Là chị Lý!" Hai người trong phòng vừa mặc quần áo vào. Lý Long nghe thấy tiếng mở cửa. Vừa mở ra, anh đã nhìn thấy Đường Li đang ôm con gái Dongdong của mình. Đôi mắt của Lý Long sáng lên và anh hét lên vui sướng.

Đường Li nghi hoặc nhìn vào trong. Là phụ nữ, cô rất nhạy cảm và cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ trong lòng. Đường Li hỏi: "Tiểu Long, ngươi là cái gì?"

"Ha, tôi vừa nấu món súp gà đen cho mẹ đỡ đầu, mùi vị khá ngon. Nhân tiện, chị Lý, tôi cũng mang cho chị một phần nhé."

"Tiểu Lý, vào đi!" Vương Hồng Nhan đang đỏ mặt từ dưới đất lên tiếng từ bên trong. 

“Chị Lý, chị vào đi, lát nữa em sẽ mang canh gà xương đen cho chị.”

Lý Long trong lòng rên rỉ, nhưng anh vẫn nhiệt tình cầm chiếc bát trống đi qua cơ thể Đường Ly. Hương thơm lướt qua lúc đó khiến trái tim Lý Long rung động. 

"Mẹ." Đường Li ôm con gái, ngồi cạnh Vương Hồng Nham. 

Vương Hồng Yến gật đầu, vươn tay ôm lấy cháu gái đang im lặng nhìn nàng, vui vẻ nói: "Ôi, Đông Đông bé nhỏ của bà ngoại, lại đây để bà nội bế đi!"

"Này..."

Vừa trêu cháu gái, bà vừa nhìn con dâu đang định nói, hỏi: "Tiểu Lê, có chuyện gì thì cứ hỏi, đừng giữ trong lòng."

Đường Li lắc đầu: "Không sao đâu!"

…

"Chị Lý, chị thử đi. Hương vị chắc chắn rất ngon. Mẹ đỡ đầu của em vừa uống một bát lớn." Lý Long nhanh chóng quay lại với bát súp gà đen và nhân sâm nóng hổi, ​​ngồi ngay bên cạnh Đường Lý, đưa món súp trong tay cho anh rồi cười nói.

"Cảm ơn."

Sau khi ăn xong canh gà xương đen, Đường Li mỉm cười cảm ơn Lý Long rồi uống cạn. Lý Long ở bên cạnh bắt đầu nhìn cô gái trẻ bên cạnh. Anh nhìn thấy cô đang mặc một chiếc váy hoa lan tuyết. Dưới bộ ngực căng phồng của cô là một vòng eo thon gọn được buộc bằng một chiếc váy khó giữ.

Ngồi trên sô pha, cô có cặp mông tròn trịa đầy đặn, váy để lộ hai chân phủ đầy tuyết, tròn trịa và thon thả. Chúng thậm chí còn được bao phủ bởi đôi tất trắng như tuyết trong suốt và cô ấy mang đôi dép đi trong nhà thoải mái dưới chân. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng của sữa mẹ và mùi thơm ngọc bích đặc trưng của thiếu nữ, cũng như mùi thơm của bồn tắm hòa quyện với nước tắm trong lành. 

Nghĩ đến lời đề nghị hấp dẫn vừa rồi của mẹ đỡ đầu, Lý Long gầm lên trong lòng. 

"Chị Lý, mùi vị thế nào? Ở đây chị thấy thoải mái không?" Nhìn đôi môi đỏ mọng dưới khuôn mặt trăng đẹp, nhẹ nhàng uống món súp gà đen được thêm vào đặc biệt, Lý Long không khỏi tim đập loạn. 

Đường Li uống canh gà xương đen thơm ngon trong bát. Nàng nghe vậy, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, chớp chớp đôi lông mi trong mắt phượng, cười với Lý Long: "Ăn ngon lắm. Không ngờ tay nghề nấu nướng của Tiểu Long lại tốt như vậy, sống ở đây rất thoải mái."

"Vậy thì tốt, sau này chị Lý gặp phải phiền toái gì thì cứ nói với chị ấy. Không có gì."

Với đôi môi ngọc đỏ tươi tự nhiên thở ra hơi thở như hoa lan, Lý Long kìm nén cảm giác muốn lao tới hôn cô. 

Lý Long liếc mắt nhìn mẹ đỡ đầu đang ôm cháu gái mình, đứng dậy nói: "Nhân tiện, chị Lý, mẹ đỡ đầu, con về phòng lấy đồ, lát nữa sẽ quay lại nói chuyện với mẹ!"

Trở lại phòng, Lý Long không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

May mắn thay, Lâm Nguyệt Anh không có phòng và đã đến nhà dì gần đó để buôn chuyện. Nếu không nhìn vẻ mặt của Lý Long, cô đã đoán được ý nghĩ bẩn thỉu của chồng mình. 

Lý Long lấy ra một chiếc máy ảnh nhỏ có độ phân giải cao, ngồi trên ghế sô pha, châm một điếu thuốc và nhả khói. Anh kể lại rằng anh và mẹ đỡ đầu từ phòng tắm ở phòng tiếp khách trở về giường và nói chuyện dịu dàng. Anh không muốn mẹ đỡ đầu của mình kinh ngạc nói: "Tiểu Long, hôm nay sao con không giao con dâu cho 'cái đó'!"

"À!" Lý Long sửng sốt. 

"Cười khúc khích, tại sao, đó không phải là điều cậu đang nghĩ sao?" Nhìn Lý Long đang sửng sốt, Vương Hồng Nham cười quyến rũ. 

"Ồ, con không hiểu, mẹ đỡ đầu... tại sao mẹ lại có ý tưởng như vậy?" Nguyên lai Lý Long muốn nói: Mẹ đỡ đầu, ngươi không phải đã bán con dâu sao? Nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn nên thay đổi lời nói và lo lắng hỏi. 

Vương Hồng Yến lo lắng cho Lý Long, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi, trở nên buồn bã. Nàng ngẩng mặt lên hỏi: "Tiểu Long, ngươi cho rằng mẹ đỡ đầu của ngươi cũng là loại dâm đãng như ngươi sao?"

"KHÔNG!"

Khi ở trên giường, Lý Long có thể tiếp tục quyến rũ phụ nữ dưới háng của mình, đồng thời không ngừng thể hiện hành vi dâm đãng, dâm đãng của mình, nhưng sau đó tất nhiên sẽ không lộ liễu như vậy. Biết đâu một lần anh vô tình chọc tức người đẹp đang nghe phản ứng thì Lý Long sẽ gặp bi kịch.

"Tiểu Long, ngươi biết không?"

Nhìn mẹ đỡ đầu như muốn kể chuyện, Lý Long tim đập thình thịch, gật đầu: “Ừ, mẹ đỡ đầu, kể cho con nghe đi!”

“Thì ra đứa con trai mà tôi luôn chiều chuộng không phải là con ruột của tôi. Ô hô… Tôi thấy thật đau khổ…” Lời vừa nói ra, Vương Hồng Yến đã không thể kiềm chế được vẻ vui buồn trên mặt. Cô nằm trên ngực Lý Long khóc lóc thảm thiết. 

"Mẹ nuôi, đừng khóc, chúng ta nói chuyện xong trước đi." Nghe được tiết lộ chấn động này, Lý Long thậm chí còn không có thời gian an ủi nữ nhân thành thục trong vòng tay mình, nóng lòng đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Đúng." Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy đã cô đơn nhiều năm như vậy và sẽ không đột ngột suy sụp. Sau khi Lý Long giúp cô lau nước mắt, cô mới chậm rãi nói: “Hồi đó, tôi kết hôn với một người đàn ông đẹp trai lịch lãm, cha ruột của cô, chị Hồng. Hai năm là khoảng thời gian, tôi vẫn rất tình cảm. Nhưng từ khi kiếm được một ít tiền, lại có thai và không thể quan hệ tình dục, mọi thứ đã thay đổi, thực ra tôi đã nuôi anh ta ở ngoài. Một người yêu cũng cưới con khốn đó và bắt đầu một gia đình khác mà không nói cho tôi biết, rồi sinh ra một đứa con trai. Nhìn thấy anh ta về rất muộn dần dần khiến tôi nghi ngờ, bởi vì tôi là người nắm quyền.” về quyền tài chính của gia đình lúc đó, sợ tôi phát hiện sẽ bỏ chạy nên anh ấy xin tôi một số tiền lớn, nói muốn đầu tư kinh doanh nhưng sau đó không thành, anh ấy chán nản, nghỉ kinh doanh và ở nhà.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lý Long vừa hỏi vừa dừng lại, nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi.

"Sau này, haha, tôi là một người phụ nữ ngu ngốc." Vương Hồng Nhan nghe vậy, cười khổ nói tiếp: “Để điều hành gia đình, sau khi sinh con trai, tôi phải phụ giúp gia đình. Sau khi con trai được một tháng tuổi, tôi ra ngoài và bắt đầu kinh doanh không ngừng nghỉ. May mắn thay, nhà mẹ tôi có một số mối quan hệ ở thành phố Bắc Lâm, tôi nhanh chóng hỗ trợ gia đình và hồi phục. Điều kiện ban đầu đã thay đổi. Tôi không muốn con thú đó thay thế con ruột của tôi bằng con trai của con khốn đó trong sáu tháng kể từ khi tôi rời đi. Bởi vì hắn trông giống như Anh ấy, tôi không để ý rằng đứa con trai nửa tuổi đã không còn là con ruột của tôi nữa. Vài năm sau, sau khi tôi sinh cho anh ấy một đứa con gái, cô ấy mắc bệnh nan y và ra đi sau một năm.

"Ồ!"

Lý Long thực sự rất ngạc nhiên. Mặc dù kiếp trước hắn đã từng nghe qua kịch bản không nói nên lời này, nhưng khi tận tai nghe nói những người xung quanh cũng từng trải qua chuyện này, hắn trong lòng tràn đầy cảm xúc nói: "Làm sao mẹ biết chuyện này, mẹ đỡ đầu?"

"Một công nhân nhập cư tầm ba mươi tuổi, quần áo tồi tàn, khuôn mặt xám xịt đến gặp tôi và kể rằng nhà anh ấy có một người con gái mắc bệnh bạch cầu, tiền bạc trong nhà đã tiêu hết. Người vợ nhẫn tâm đã đem con trai đi lấy một người phụ nữ nhẫn tâm khác. Nhìn con gái ruột nằm trên giường, cô ấy sắp rời xa anh ấy. Cuối cùng, anh ấy không thể chịu đựng được nữa và đến tìm tôi cách đây một tháng. Anh ấy nói rằng anh ấy bất lực và nói cho tôi biết sự thật! Sau khi chúng tôi tiến hành xét nghiệm máu, tôi đã bí mật phát hiện ra một cơ hội để lấy máu của 'đứa con' tôi đã nuôi mấy chục năm và làm một xét nghiệm máu khác, kết quả khiến tôi ngất xỉu... người tôi đã nuôi mấy năm trời không phải là con tôi, và con ruột của tôi lại có kết cục đau khổ như vậy..."

Nói đến đây, khi nghĩ đến đứa con ruột đã sống nửa cuộc đời trong cảnh nghèo khó và phải chịu kết cục bi thảm của người con gái đã ly hôn, Vương Hồng Nham không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa mà khóc lóc thảm thiết trong vòng tay của Lý Long.

Tiếng kêu đau lòng đó, bạn thực sự có thể ngửi thấy mùi nước mắt và nhìn sự sụp đổ...

May mắn thay, khi Lý Long xây biệt thự ở quê nhà, ông đã đặc biệt yêu cầu người ta cách âm các phòng trong biệt thự này để không còn dấu vết của âm thanh. Nếu không, liệu tiếng khóc có được nghe thấy không? Toàn bộ biệt thự phải được xuyên thủng.

Lý Long cuối cùng cũng hiểu được sự nghi ngờ trong lòng anh, tại sao hôm nay mẹ đỡ đầu mới chuyển đến đây tạm thời lại chủ động dụ dỗ anh như vậy. Thì ra chính vì gặp phải chuyện như vậy nên ông mới tìm đến sự an ủi từ con rể tương lai.

Tôi không ngừng an ủi mẹ đỡ đầu, nhìn mẹ đỡ đầu không cầm được nước mắt, nhìn cảnh tượng hoang tàn của bà suy sụp tinh thần. 

Cảnh tượng say đắm này khiến Lý Long không còn lựa chọn nào khác ngoài triệu hồi sức mạnh to lớn của mình và bắt đầu cuộc chinh phục, mong muốn dùng niềm vui nguyên thủy của con người để thoát khỏi nỗi buồn trong lòng...

Một giờ sau, khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành không còn khóc nữa, mềm nhũn như bùn, cô cảm thấy không muốn làm như vậy. Để trả thù cho con trai của một người phụ nữ rẻ tiền đã qua đời vài năm trước, hôm nay bà phải cưỡng hiếp một người phụ nữ không phải con ruột của mình.

Quả nhiên, trong lòng nữ nhân tràn ngập hận ý, ngay cả Lý Long nghe được cũng có chút sợ hãi. Nhưng sau đó, Lý Long hưng phấn hưng phấn, dường như đã thành công ngay lập tức.

Nghĩ đến cảnh tượng tối nay thiếu nữ nhà lành bị mẹ chồng âm mưu, đứng sang một bên nhìn người đàn ông ấn vào háng mình, Lý Long cảm thấy muốn gầm lên...

"Chồng ơi, điều gì khiến anh phấn khích thế? Hãy nói cho em biết, để vợ em cũng vui."

Lý Long, người đang tưởng tượng ra cảnh tượng đẫm máu và giận dữ tối nay, hoàn toàn không chú ý đến người đẹp đang mang thai Nguyệt Anh đã trở lại. Sắc mặt Lý Long thay đổi, anh cười lớn, ôm cô ngồi vào lòng, cúi đầu cưỡng hôn, hai tay không ngừng lang thang khắp cơ thể cô...

Sau khi đã hài lòng với miệng và tay của mình, anh mới buông cô ra. Sau khi kiểm tra thời gian, Lý Long giả vờ có chuyện quan trọng muốn làm, nói với Nhạc Anh đang yêu và dâm dục trong lòng hắn: "Em yêu, lát nữa chúng ta ăn tối đi, chồng, em phải dỗ mẹ đỡ đầu xoa bóp cho bà ấy. Anh biết đấy, mẹ đỡ đầu đang giận em. Có lẽ tối nay em sẽ không thể về cùng anh được!"

Phụ nữ luôn là động vật được làm từ nước. Nếu bạn nhéo, nhào nặn chúng, cho chúng một chút hơi ấm, cho chúng một chút dịu dàng, ừm... sẽ luôn có nước 'mềm' đặc.

"Vâng."

Lâm Nguyệt Anh vẫn đang suy nghĩ về sự nhiệt tình vừa rồi của chồng mình, nhẹ nhàng gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 396 chương Tình yêu lại nhen nhóm

Trong bữa tối, tại nhà của Lý Long, có thể nói trong nhà tràn đầy náo nhiệt, bướm hồng từng đàn và tiếng hôn thê, như thể Lý Long đã vào hậu cung của hoàng đế. 

Dù cố ý hay vô ý, mỗi cô gái đều mặc nhiều loại quần lót với váy và quần lót. Đôi tất trong suốt đủ màu sắc trên đôi chân vốn đã trắng nõn và tròn trịa của các cô gái khiến Lý Long lơ đãng, lang thang khắp thế gian, tim đập loạn xạ. 

"Chị Yan, tại sao con dâu của chị không xuống?" Với tư cách là phụ huynh tại địa điểm tổ chức, Trần Tú Yến không nhìn thấy bóng dáng của cô gái ngày nay Đường Lý nên đã hỏi Vương Hồng Yến ở bên cạnh. 

Vương Hồng Nhan sắc mặt hồng nhuận liếc nhìn Lý Long đối diện, nhẹ giọng nói: "Cô ấy hơi lạnh, không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đích thân mang đồ ăn cho cô ấy."

"A, ta đi xem xem thế nào?" Trần Tú Yến nói theo bản năng khi nghe tin có vị khách đang bị cảm lạnh trong nhà mình. 

"Không, bây giờ cô ấy đi ngủ rồi!"

Lý Long ở bên cạnh nghe được lời của mẹ, trong lòng đột nhiên nâng lên. Nhìn thấy vẻ mặt mẹ vẫn không bỏ cuộc, anh vội vàng thì thầm: "Mẹ, chị Lý, chị ấy không sao đâu, lát nữa con sẽ đi kiểm tra."

"Vậy thì xin hãy chăm sóc cho tôi, Tiểu Long!"

Mặc dù cô có chút bối rối về con trai mình, nhưng xung quanh vẫn còn những cô gái khác cần đấu tranh cho chính mình, vì vậy Trần Tú Yến rất nhanh đã quên mất chuyện này...

"Tiểu Long, để ta cõng Đông Đông về phòng!" Vào giây phút cuối cùng, Vương Hồng Yến rụt rè nói. 

“Sao con không đi cùng mẹ đỡ đầu này…” Lúc này, khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đang trừng mắt nhìn mình trước mặt, Lý Long lập tức dừng lại, nói tiếp. Lý Long sợ mẹ đỡ đầu sẽ hối hận nên mới để mình mất nhiều hơn được. Dù sao đi nữa, anh ấy có thể để tang lễ cho mẹ đỡ đầu của mình và tận hưởng. 

Lý Long nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng. Nhịp tim của anh nhảy lên không thể kiểm soát. Anh đứng trên giường trong phòng ngủ và đang ngủ. Anh nhìn thấy một người đẹp đang ngủ xinh đẹp đang ôm một tấm chăn mỏng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không ai khác chính là Đường Li, chị dâu của chị Hồng và con dâu của Vương Hồng Nhan, người đã ăn canh gà đen nhân sâm với thuốc an lạc. 

Lý Long, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đếm thời gian. Sau giờ ăn tối và khoảng thời gian lo lắng vừa rồi, cô sẽ tỉnh lại sau vài phút nữa. 

Lý Long vẫy tay nhấc tấm chăn đang che lên. Trong phút chốc, máu của Lý Long sôi lên, anh ta tham lam nhìn chị Lý đang bất tỉnh trên giường. Tôi thấy khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Phần thân trên của cô để lộ ra ngoại trừ chiếc áo lót. Bờ vai tròn, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. Chiếc áo ngực bị bộ ngực cao chót vót ép chặt, kết cấu của chiếc áo lót đặc biệt tốt khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng xiềng xích của áo ngực bất cứ lúc nào. 

Làn da trong suốt như pha lê của bộ ngực của cô ấy để lộ một nửa bộ ngực nhọn và một cặp vú nhọn nhô lên trên chiếc áo lót mỏng. Lý Long có thể nhìn thấy hai điểm rõ ràng trên ngực cô. Sau đó, trong lúc Lý Long đang thở dốc, anh đưa tay tháo móc sau lưng áo lót, từ từ cởi áo ngực ra. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn sống động ngượng ngùng nhảy ra ngoài, một cặp ngực hình bán cầu trắng nõn thẳng đứng cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt của Lý Long. 

Tôi nhìn thấy trước mặt một cặp ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại như nụ sắp nở, giữa bộ ngực ngọc trắng như tuyết chói lóa là một cặp ngực nhỏ nhắn mà tinh xảo, trong suốt như pha lê, dễ thương, xinh đẹp. Núm vú đỏ mềm mại nũng nịu ngượng ngùng, đứng thẳng kiêu hãnh. Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Sau khi cởi áo lót, phần thân trên của chị Lý Đường Lý lộ ra hoàn toàn. Lý Long không khỏi há to miệng, gần như còn sót lại nước bọt và nước mũi. 

Trên thân ngọc trắng như ngọc có hai ngọn núi vững chắc mềm mại. Bộ ngực hoàn toàn to lớn và hỗn loạn. Hai bộ ngực ngọc lớn, nhọn và cương cứng. Họ e thẹn, ngửa đầu trên giường, vừa đáng yêu vừa tăng thêm vẻ đẹp đối xứng. Hai quả nho hồng trên đỉnh núi trong vắt khiến người ta nhìn thẳng là muốn lên núi hái ngay. 

Chiếc bụng phẳng được thiết kế với chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng khiến người ta mê mẩn; cỏ rậm khiến người ta cười thở dài khi hoa núi nở trong bụi rậm; Đôi chân thon như xanh, dù màu sắc hay độ đàn hồi, đều đẹp đến mức bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn xuất tinh. 

Không thể chờ đợi, anh nhanh chóng cởi quần áo và trần truồng quỳ trước người đẹp đang bất tỉnh. Lý Long hít một hơi, đưa tay ra chiếc quần lót ren duy nhất còn sót lại của mình, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mu mỏng manh và mịn màng. Anh xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng, đưa tay vào trong, lông mu dày mềm mại nhẹ nhàng che đi cái lỗ ngọc đỏ thẫm chật hẹp bên dưới mà vuốt ve. 

Chân ngọc chạm ngà voi mềm mại, tinh tế, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân bụ bẫm và những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng vẻ đẹp trần gian mà đẹp hơn tư thế thiên đường của tiên nữ. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân ngọc trần trụi không chút che đậy, tỏa ra vẻ đẹp choáng váng. 

Trước thân ngọc bội quyến rũ như vậy, Lý Long chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", như có tia chớp lóe lên, tiểu Lý Long dưới háng bắt đầu phản ứng. Anh ta đứng thẳng, với một quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, và trong mắt ngựa, tiếng đập của con gà trống lớn quấn quanh tĩnh mạch, và những viên ngọc trai dâm đãng lần lượt hiện ra ...

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được!" Lý Long Tái Tử không thể kiểm soát bản chất động vật trong cơ thể mình. Anh cúi đầu, đưa ngực cô vào miệng và bắt đầu mút...

"À, ừ..."

"A, ngươi là ai? Đừng..." Người đang hôn mê Đường Li đã vượt qua giai đoạn hôn mê trước Viên thuốc Cực Lạc. Trước khi cô tỉnh lại, một đôi bàn tay thô ráp không ngừng lang thang quanh bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ngọc bích của cô, một bên đầu vú của cô đang bị một đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng trêu chọc. 

Theo bản năng cho rằng mình đang được chồng vuốt ve, cô mở mí mắt có phần nặng trĩu, nhưng không ngờ một người đàn ông trần trụi, vừa xa lạ vừa quen thuộc, lại quỳ trước cơ thể trần trụi của cô, mút núm vú của chính cô. Trong phút chốc, Đường Li sửng sốt. Cô tỉnh dậy và kêu lên: "A... không, anh là ai, anh muốn làm gì..."

"Này, là con rồng nhỏ của tôi, chị Lý. Không ngờ chị Lý sau khi sinh Đông Đông vẫn xinh đẹp như vậy. Chẳng những hình dáng không thay đổi mà còn quyến rũ hơn nữa. Đừng la hét nữa, chẳng phải mẹ đỡ đầu của em muốn anh 'đụ' em sao? Đừng lo, anh sẽ khiến em muốn chết..."

Lý Long hai mắt đỏ hoe, ngẩng mặt nhìn mỹ nữ trước mặt đang hai tay ôm giường lùi về phía sau. Vẻ mặt ham muốn ngượng ngùng khơi dậy dục vọng và tà ác trong lòng anh. 

"Không... Tiểu Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Là mẹ chồng ta bảo ngươi 'đụ' ta. Không, điều này không đúng..." Đường Li thực sự bị Lý Long dọa sợ. Làm sao có thể đột nhiên tỉnh lại? Bây giờ Lý Long giống như một con quỷ, cô không tin những gì anh nói rằng chính mẹ vợ anh đã yêu cầu anh 'đụ' cô. 

Lúc này Đường Li cảm thấy Lý Long hình như đã thay đổi. Nó thật đáng sợ. Đường Li không khỏi lùi bước với vẻ hoài nghi. Nhìn thấy Lý Long chậm rãi đến gần mình, Đường Ly kéo chăn, một tay che thân thể cô. Cô tức giận và xấu hổ hét lên: "Lý Long, anh định làm gì? Đừng làm điều gì ngu ngốc..."

Lý Long chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng ngày càng mạnh. Anh không thể chịu được ảnh hưởng của ngọn lửa nữa và phải dập lửa ngay lập tức. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh giống như một tảng băng trôi. Chỉ cần anh vồ lấy cô, ngọn lửa trong lòng anh sẽ bị dập tắt. 

Lý Long lao về phía Đường Li, cùng với một tiếng "bốp" giòn giã, bàn tay to lớn của Lý Long đánh vào mu bàn tay của Đường Li, mạnh mẽ kéo tấm chăn vừa co lại che thân thể trần trụi của cô ra, ôm cô vào lòng...

"A... đừng..."

Đường Lý, người không ngừng vùng vẫy, đã hoảng sợ. Lý Long lúc này quá đáng sợ. Cô cố gắng đẩy Lý Long đang ôm người cô ra, nhưng cô không muốn phát ra âm thanh “bốp”. Cặp mông tròn trịa của Đường Li đã bị bàn tay bẩn thỉu của Lý Long tát. Đánh đòn chưa đủ, anh véo thật mạnh…

"À..."

Hóa ra Lý Long đưa tay thật sâu vào trong háng Đường Li, vuốt ve nơi quý giá và bí ẩn nhất của Đường Li. Lúc này, Lý Long không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh chỉ biết phần thân dưới của Đường Li có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng anh.

Bây giờ nó là một vụ cưỡng hiếp thực sự. Đường Li không khỏi run rẩy. Toàn thân cô yếu ớt, chỉ có thể ôm chặt đùi. Nhưng điều này chỉ khiến tay Lý Long tiến gần hơn đến vùng kín của Đường Li. Vậy thì Lý Long không biết phải tỏ ra thương xót chút nào. Anh dùng một tay ấn vào vùng kín của Đường Lệ rồi ném cô ngã xuống giường. 

Đường Li kinh hãi xoay người lại, vừa lúc cô chuẩn bị dùng sức ở eo để bật dậy thì Lý Long đã lao tới, đè lên cơ thể xinh đẹp của cô. Hai bàn tay to lớn của anh tóm lấy cổ tay cô như vòng sắt, lập tức khiến cô bất động.

Hai cơ thể quấn vào nhau, Đường Ly hoảng sợ hét lên: "Lý Long, ngươi định làm gì?"

Lúc Đường Li đang vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng đến chảy máu, cô kêu lên: "A... đừng cử động... a... anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Lý Long hoàn toàn bị ngọn lửa rực cháy trong lòng khống chế, hoàn toàn mất đi lý trí. Lúc này hắn cười điên cuồng như một kẻ biến thái nói: "Em đang làm gì vậy? Em có thấy anh muốn cưỡng hiếp em không? Thân hình bụ bẫm của em đúng là đẹp nhất. Nếu anh không ngược đãi em thì thật lãng phí. Cứ để anh tận hưởng đi, haha..."

Lý Long, người bị ngọn lửa cuồng nộ trong lòng điều khiển, lúc này tính cách đã thay đổi mạnh mẽ. Anh ta cười điên cuồng và thầm nghĩ: "Đường Li này quả thực là một thiếu nữ đỉnh cao. Mình phải dành thời gian tận hưởng từng chút một, không thể lãng phí được, haha."

Lý Long không hề cử động tay chân, chỉ đè lên Đường Li, ngực anh áp vào cặp ngực đầy đặn, đàn hồi và mềm mại của Đường Li. Con cặc to cứng đang cọ xát qua lại vùng kín của Đường Li thông qua chiếc quần lót ren, đôi khi chọc vào cánh hoa của Đường Li. Sau đó Lý Long bắt đầu không ngừng vặn vẹo thân thể, siết chặt ôm lấy thân thể uyển chuyển của Đường Ly, tận hưởng cảm giác xuất thần. 

Lý Long cười dâm đãng nói: "Ngọc mềm mại như vậy, thật ấm áp, thơm tho, trên đời thật hiếm khi được ôm ngươi, ha ha... Yên tâm, ta sẽ không lột trần ngươi nhanh như vậy, cũng sẽ không để ngươi nếm trải cảm giác làm nữ nhân nhanh như vậy. Ta muốn tận hưởng quá trình tàn phá ngươi từng chút một, hahahaha..."

Đường Lý Phương rất lo lắng. Trong nhiều năm qua, không có người đàn ông nào ngoài chồng cô dám thô lỗ với cô như vậy. Nhưng hôm nay, cô bị Lý Long cưỡng hiếp một cách thô bạo như thể cô đã biến thành một người khác. Đây là điều Đường Li chưa bao giờ dám tưởng tượng và cũng chưa từng gặp phải. Trong chốc lát, cô sợ hãi, nhục nhã và buồn bã. Cô nôn ra một ngụm máu rồi ngất đi...

Lý Long, người tạm thời bị ngọn lửa trong cơ thể điều khiển tâm trí, đã bị nâng lên bất tỉnh và ép vào bức tường phía trên giường. Anh xé chăn thành sợi dây và trói hai tay Đường Ly ra sau lưng cô. Bởi vì hai tay bị trói ở sau lưng, bộ ngực của Đường Lệ càng lộ rõ, không có khả năng tự vệ, khiến người ta có cảm giác thoải mái, có thể chạm vào bất cứ lúc nào. Sau khi trói họ lại, Lý Long tát Đường Lý hai cái để đánh thức cô. 

"Ồ..." Đường Li rên rỉ một tiếng, từ từ tỉnh lại. Cô lập tức nhớ lại tình huống trước khi bất tỉnh. Cô vội vàng ngẩng đầu lên thì phát hiện hai tay mình đã bị khống chế và trói ra sau lưng. Lý Long đang ôm toàn bộ cơ thể cô trong tay, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô một cách bất thường…? ? 

Trong lúc hoảng sợ, Đường Li nhẹ nhàng nói: "Sao anh dám vô lễ với tôi như vậy? Đặt tôi xuống ngay bây giờ, sao anh có thể... Dừng lại... Đừng..."

Hai má Đường Li đỏ bừng, ngực cô chịu đựng từng cơn tê dại. Cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự đối xử phù phiếm của Lý Long đối với bộ ngực của mình. Sự ham muốn của Lý Long càng tăng lên, khiến anh xoa bóp ngực Đường Li mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào bầu vú nhạy cảm của cô. Anh ta thậm chí còn ấn ngón tay trực tiếp vào núm vú của cô, điều này ngay lập tức gây ra một vết lõm tuyệt vời trên ngực cô...

Đường Li bướng bỉnh cuối cùng không nhịn được cầu xin: "A... đừng làm thế... đừng... giết tôi đi... đừng sỉ nhục tôi như vậy..."

Lý Long nhắm mắt lại, tận hưởng tiếng hét sung sướng của Đường Ly, nhưng vẫn không hề dùng một tay dừng lại, tiếp tục nhào nặn nó theo vòng tròn từ ngoài vào trong. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của Đường Li, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Lý Long cười dâm đãng nói: "Bộ ngực đầy đặn của cô thật đáng ngưỡng mộ. Hình dáng thật đẹp, nhọn và đàn hồi. Đó là bộ ngực thoải mái nhất trên thế giới. Đừng nghĩ đến chuyện tôi giết cô. Đây mới chỉ là khởi đầu." Bàn tay của Lý Long trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... dừng lại... đừng..." Thân thể mảnh dẻ của Đường Li càng vặn vẹo dữ dội hơn. Đường Ly mặc dù là nội trợ, chưa từng có người dám làm như vậy với nàng, nhưng lần này thật sự là khó lường. Nhưng đã quá muộn để hối hận. Sau khi bị Lý Long xúc phạm đến mức cực độ, Đường Li đột nhiên nhắm chặt mắt, nghiêng đầu, thực sự muốn cắn lưỡi tự sát. 

Lý Long kịp thời chú ý tới, nhìn thấy Đường Ly vẻ mặt có gì đó kỳ quái. Anh ta ngay lập tức ra tay với Đường Lý và loại bỏ cằm của Đường Lý bằng một cú "cạch", sử dụng một kỹ thuật nhanh chóng và khéo léo. 

"Hừ, tự sát? Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Ngươi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi vòng tay của ta sao? Haha, ta sẽ không để ngươi chết trước khi để ngươi khóc lóc rên rỉ trước mặt ta. Hơn nữa, ta cũng muốn nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của ngươi." Đôi mắt của Lý Long đã đỏ hoe, tôi sợ rằng bất kỳ người phụ nữ nào hiểu rõ về anh cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khi đứng trước mặt anh vào lúc này. 

Do hàm dưới bị trật khớp, Đường Li không thể thực hiện động tác cắn được nữa mà chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ khiến thú tính của Lý Long trỗi dậy. Anh ấy thực sự không thể sống sót hoặc chết. Ma quỷ Lý Long dường như không vội vã xâm chiếm Đường Lý mà dành thời gian để làm mọi việc. 

Lý Long ôm chặt cô từ phía sau, tận hưởng cảm giác chạm vào lưng và mông mềm mại của Đường Lý. Anh ấn chặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào mông Đường Li, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tận hưởng những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. 

Bàn tay của Lý Long cũng không nhàn rỗi. Anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp thậm chí còn cao hơn của Đường Lý do bị trói bằng lòng bàn tay to. Anh ấy xoa chúng qua lại từ trái sang phải. Nhìn những vết lõm trên ngực do bị vuốt ve, Lý Long dùng hai tay chạm vào.

Sau đó, Lý Long dùng hai tay ôm lấy quả bóng tròn trịa của Đường Li trên ngực, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Trong lúc nhất thời, anh dùng ngón giữa ấn vào đầu nhũ hoa của Đường Li, nhanh chóng rung lên xuống xoa bóp. Một lúc khác, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô, không ngừng xoay tròn...

Bởi vì hai tay bị trói nên Đường Li hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cô thậm chí không thể che đậy và trốn thoát. Cô chỉ có thể để bộ ngực căng tròn của mình dựng lên cao, hoàn toàn để Lý Long Ngọc đạt được bất cứ thứ gì anh muốn. Đáng sợ hơn là dù không muốn nhưng cơ thể cô vẫn cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đã mất từ ​​​​lâu, khiến Đường Li thở hổn hển, chỉ có thể không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Lý Long tự nhiên phát hiện Đường Li đã yêu, cười đắc ý nói: "Cơ thể không thể lừa gạt người khác. Núm vú đáng yêu của ngươi đã ngang ngược giơ lên, cứng như hai hòn đá nhỏ, haha... Và có lẽ..." Lý Long bắt đầu đưa một tay đến cái bụng phẳng lì của Đường Ly, sờ nắn háng nàng. 

Đường Li cảm nhận được ý đồ của Lý Long, hoảng sợ hét lên, nhưng cô chỉ có thể "à" một tiếng, đại khái là nói: "Không thể ở đó... dừng lại... đừng... làm ơn..."

Đường Li kẹp chặt hai chân, không ngừng vặn vẹo thân thể, ngăn cản Lý Long khám phá thiên đường bí ẩn của mình. Tuy nhiên, Lý Long thậm chí còn hào hứng hơn. Sự kích thích của việc cưỡng hiếp Đường Lý khiến con cặc to lớn bên dưới của anh càng dày hơn, anh thoải mái ấn vào con cặc mềm mại của Đường Lý. Trên bờ mông cao và đẹp, Đường Li dù có vùng vẫy thế nào thì tay của Lý Long cũng không thể dừng lại. Nó vẫn từng chút một xâm chiếm lãnh thổ quyến rũ đó. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay của Lý Long vượt qua gò mu và chạm vào háng hơi nhô lên của Đường Lý. 

"A... ô..." Đường Li tuyệt vọng kêu lên, không nhịn được khóc. Những cánh hoa xinh đẹp cuối cùng cũng rơi xuống. Vợ cựu thống đốc thật quyến rũ. Lý Long dùng chân mạnh mẽ tách hai chân Đường Ly từ phía sau ra, tăng thêm không gian cho tay hắn di chuyển, để hắn có thể hoàn toàn che đậy bộ phận kín mềm mại của Đường Li. 

Lý Long sờ vào, kinh ngạc kêu lên: "Ngươi sinh ra một đứa con, khe núi ngọc thạch của ngươi mềm mại như vậy, mềm mại thực sự là nguy hiểm đến tính mạng."

Lý Long cũng phát hiện ra vùng kín của Đường Li thực ra rất trơn. Đường Li nhạy cảm đến mức nước suối thấm qua chiếc quần lót ren của cô. Đường Lý thực sự là một người đẹp. Ngoài tài năng và ngoại hình, cô còn có thân hình quyến rũ tự nhiên hiếm thấy trong thế kỷ qua, lại có vóc dáng cực kỳ nhạy cảm và dễ bị kích thích. 

Lý Long cười lớn nói: "Không ngờ ngoài khuôn mặt và dáng người đỉnh cao, ngươi còn có một vũ khí hiếm có nổi tiếng trên thế giới. Haha, ngươi còn nói không, ướt như chuột lột, ngay cả quần áo cũng không thể ngăn được nước tình dâng trào của ngươi, thế nào? Chạm vào rất thoải mái... Haha, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biến từ một tiểu thư quý phái sang trọng thành một con điếm."

"Không, ôi ôi..."

Sự thống khổ trong lòng Đường Li gần như không thể diễn tả được. Thân thể bị sỉ nhục, cô đành phải nghe theo những lời lẽ nhục nhã và dâm đãng của Lý Long. Tuy nhiên, không có nơi nào để trốn thoát hay né tránh, và cô thậm chí còn không được phép trốn thoát bằng cái chết. Điều cô không thể tin được là cơ thể cô thực sự đã phản bội cô. Núm vú của cô ấy nhọn và nước suối đang chảy. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong mỏi Lý Long tiếp tục vuốt ve cô một cách bừa bãi, xâm nhập vào vùng kín nóng bỏng và ngứa ngáy của cô...

Lúc này, Lý Long dùng tay kia hoàn toàn ôm lấy Đường Ly ngực. Lý Long lại thốt lên một tiếng cảm thán. Bộ ngực mịn màng như gelatin. Khi nhào nặn, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Lý Long không ngừng nhào nặn dòng sữa tiêu trắng ngần, mềm mại, mịn màng và tinh tế của Đường Li. 

Nhìn Đường Li khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển, cộng thêm những tiếng rên rỉ đáng thương và cảm động, Lý Long từ phía sau càng ôm chặt cơ thể ngọc bội nhô ra của Đường Li, một tay gần như thô bạo nhéo hai miếng thịt mềm trên ngực, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve cánh hoa của cô, dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai của cô, xuyên qua chiếc quần lót ren nhẹ nhàng chọc vào lỗ ngọc của cô. 

Cơ thể vô cùng quyến rũ của Đường Lý và niềm vui khi được cưỡng hiếp Đường Lý đã khiến ham muốn tình dục của Lý Long cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh không nhịn được nữa cười lớn: “Thân thể em thật tuyệt vời, anh không nhịn được hôn Fangze, cưỡi lên háng em mà đụ em thật mạnh.”

Vì thế Lý Long điên cuồng xé toạc chiếc quần lót ren cuối cùng trên người Đường Li. Trong chốc lát, Đường Li hoàn toàn khỏa thân, lộ ra thân thể trước mặt Lý Long. Làn da của Đường Li rất thanh tú, mịn màng và trắng trẻo...

Lúc này, bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô hơi run lên vì quần áo rách nát. Hai đốm đỏ chạm vào ngực cô giữa tuyết trắng càng tuyệt vời hơn. Vẻ đẹp của đỉnh núi cộng với cặp mông tròn và cao, tổng thể. Những đường cong duyên dáng của cơ thể ngọc thực sự lồi lõm ở nơi đáng lẽ phải ở, và lõm ở nơi lẽ ra phải ở. Cộng với đôi chân thẳng thon dài cùng khu rừng đen vô cùng bí ẩn và con mương vô hình ở phía cuối, đó thực sự là một cảnh tượng chỉ tồn tại trên thế giới và hiếm thấy trên thế giới.

Thân hình đầy đặn, trưởng thành và không tì vết của Đường Lý khiến Lý Long vô cùng sốc. Cô ấy giống như một kiệt tác của Chúa, với làn da dày như gelatin và khuôn mặt sáng sủa, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống.

Lý Long lao vào cô không chút do dự. Cơ thể họ đan xen mật thiết khiến Lý Long say mê cảm giác ngây ngất. Anh cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại nhưng đàn hồi trên ngực mình. Nhìn xuống, khe ngực sâu của Đường Li lộ ra trước mắt. Bàn tay đang ôm cô vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa phía sau anh. Thật sự rất khó để đặt nó xuống.

Đường Ly toàn thân suy nhược, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng thêm duyên dáng xinh đẹp. Lúc này cô không biết nên chống cự hay phục tùng cô. Lý Long ôm lấy cơ thể trần trụi của Đường Li, gần như toàn thân tê liệt, đặc biệt là toàn thân Đường Li. Có mùi thơm quyến rũ của một quý cô, khiến anh gần như muốn ấn Đường Lệ xuống dưới háng mình và tấn công cô một cách bừa bãi. Cảm giác hưng phấn lan tỏa khắp cơ thể cô. Đường Lý quên mất sự vùng vẫy của mình và nằm xuống sàn, để Lý Long tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể trần trụi của cô.

Lý Long không còn khống chế được nữa, tùy tiện xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của Đường Li. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngon của Đường Ly. Đường Li sửng sốt, không tự chủ được vặn vẹo thân thể. Cô không còn sức lực để phản kháng, sự quấy rối ngông cuồng trước đó của Lý Long cũng khiến Đường Li say mê...

Có câu nói rằng nếu người phụ nữ không thể chống cự khi bị cưỡng hiếp thì hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Đường Lý đã đoán ra rồi. Cô không thể trốn thoát, vậy tại sao phải cố gắng chống cự một cách vô ích? Tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó một cách nghiêm túc. Chồng cô bận công việc ở thành phố khác, đã lâu rồi cô không cảm nhận được tình yêu nam nữ...

Vừa rồi bị quấy rối, quấy rối, phong cách có chút lười biếng của Đường Li đã giết chết tâm hồn. Ngoài ra, không biết vì lý do gì, cơ thể Đường Li càng mềm mại hơn theo nhiệt độ cơ thể của Lý Long thấm vào, cơ thể cô càng ngày càng nhạy cảm. Hai quả mận đỏ trên bộ ngực cao hấp dẫn của cô đứng ấm áp, hai chân cô vô thức cọ vào nhau để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai mông.

Đường Li nhất thời không nhận ra có gì kỳ lạ, nhưng khi cô nhận ra, đôi bàn tay ngọc không còn giống tay mình nữa, cô không khỏi muốn vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của cô. Hương vị tuyệt vời đến nỗi cơ thể ngọc bích nóng bỏng và quyến rũ của Đường Li không thể tách rời khỏi sự vuốt ve của Lý Long. 

Đường Li tuy đã lâu không quan hệ với chồng nhưng thân hình trưởng thành của cô cũng không hoàn toàn không có tư tưởng dâm ô. Tuy nhiên, sự vuốt ve mà cô dành cho trước đây chưa bao giờ giống như sóng điện do móng vuốt của Lý Long mang lại, cô cũng chưa bao giờ có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, Đường Li đã cho phép Lý Long hôn và vuốt ve cô lâu hơn trước rất nhiều. Nụ hôn và sự vuốt ve khiến đầu óc cô có chút choáng váng trước khi kịp nghĩ đến việc vùng vẫy thoát ra. Làn da của cô lộ ra một sắc hồng quyến rũ. Cô không muốn che đậy cũng không thể che đậy được. Lý Long làm sao có thể không choáng váng?

Đường Li biết mình không thể thoát khỏi số phận mất trinh nên cô không còn vùng vẫy nữa. Theo sự xâm nhập của lưỡi của Lý Long, một mùi thơm đậm đà và giòn đột nhiên tràn vào miệng Đường Lý. Hương vị trượt vào cổ họng cô. Hương thơm thật ngọt ngào. Đường Ly tuy tay cố gắng đẩy Lý Long đang muốn ấn hắn ra, nhưng cô vẫn không khỏi nuốt chửng vị ngọt. , Đường Li bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ, mắt mờ đi. Lý Long ôm lấy thân thể mềm mại của Đường Ly nhẹ nhàng ấn xuống giường. Sự từ chối của Đường Lý biến mất ngay lập tức. Sau khi hôn và vuốt ve, cơ thể ngọc ngà nhạy cảm của cô đã mềm mại và nóng bỏng, để cho cơ thể mình được làm thịt.

Đường Li nhẹ nhàng cho Lý Long hôn lên môi cô, thậm chí còn xâm chiếm miệng cô để tìm kiếm chiếc lưỡi say đắm. Đường Li bị Lý Long quấn lấy, cô yếu ớt để tay anh vuốt ve vùng nhạy cảm của mình. Một lúc sau, Lý Long chuyển sang dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp dạo quanh cơ thể Đường Li, đi ngang qua bãi cỏ tươi tốt, đến thung lũng tràn ngập nước tình, khiến quả anh đào đáng yêu của Đường Li run lên vì kích thích không chịu nổi, hàm răng trắng nõn cắn chặt những ngón tay thon dài.

Thân thể mảnh khảnh của Đường Li không khỏi run rẩy. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị. Đường Li nhịn không được, lên tiếng: "Đừng... chỗ đó... bẩn quá... làm ơn... xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a..."

Chẳng trách Đường Li không chịu nổi. Cô đã bị lột trần, thân hình hoàn mỹ và hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Long. Nhưng Đường Li không ngờ rằng bàn tay ma thuật của Lý Long không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của cô, khiến cơ thể thanh tú của Đường Li không tự chủ được run rẩy, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được.

Đường Li không thể tưởng tượng được hậu môn cũng là nơi nhạy cảm của cô. Ngay khi chỗ đó được bàn tay ma thuật của Lý Long chạm vào, một ham muốn mạnh mẽ tràn khắp cơ thể cô, nhấn chìm trái tim của Đường Lý trong chớp mắt. Dưới tác động của kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Lý Long, cơ thể và tâm trí của Đường Lý hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Dù biết mình đang bị cưỡng hiếp nhưng dục vọng trong cơ thể cô vẫn cháy bỏng. Nếu không bị Lý Long cưỡng hiếp, cô ấy sẽ giao thi thể của mình mà không hề dè dặt. 

Ngay lúc Đường Ly đang bừng bừng dục vọng, Lý Long đột nhiên rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, nhưng anh không muốn để cô đi mà lại lùi về phía sau, cẩn thận nhìn mỹ nhân tuyệt trần trước mắt, cơ thể ngọc thành thục bị dòng suối gợn sóng của anh đánh thức...

Lý Long không khỏi kinh ngạc trước thân hình ngọc bích hoàn mỹ và quyến rũ trước mặt. Anh nhìn thấy Đường Li cuộn tròn trên giường như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đầy sao ngượng ngùng nhắm lại, giống như một bức tượng nữ thần bằng ngà voi, mồ hôi đầm đìa, toàn thân mềm nhũn, nằm lặng lẽ trên giường. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, đôi mắt ngây thơ quyến rũ hơi khép lại, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy, chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng nõn thanh tú nằm dưới đôi vai mềm mại tròn trịa, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một đôi bờ vai mềm mại như ngọc mịn màng thanh tú. Sữa tiêu đầy đặn, vòng eo dệt thoi trắng như pha lê gần như trong suốt chỉ có thể cầm bằng một tay, vô cùng mềm mại xinh đẹp, dưới cái bụng trắng như tuyết mềm mại mịn màng, hai chân ngọc trắng nõn thon dài thon dài ngượng ngùng kẹp chặt, phía dưới đôi bắp chân tròn hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân cân đối, không xương và tròn trịa. 

Lý Long không khỏi rất hưng phấn, trong mắt tỏa ra ánh sáng đỏ, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Đường Lệ, tấn công vào tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Những ngón tay khéo léo của anh trêu chọc những cánh hoa, lo lắng. Trong tình thế căng thẳng, các giác quan của cô càng trở nên nhạy bén hơn. Đường Ly sắc mặt đỏ bừng, hai chân trở nên yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng, nỗi đau trong lòng được chồng lên bởi khoái cảm của cơ thể. Mặt đất vỡ nát, bị quét sạch, cô dần dần bị Lý Long thống trị hoàn toàn. Anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô một cách vô đạo đức. Lý Long hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Đường Lý nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Đường Li đột nhiên cảm giác được có một vật thể lạ xâm nhập vào phần thân dưới của mình. Hóa ra con cặc khổng lồ của Lý Long đang nhẹ nhàng trêu chọc lỗ Đào Viên của cô. Cơ thể vốn đã hưng phấn của Đường Li đã gần như sắp sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn.

Bàn tay mặn chát của Lý Long càng vuốt ve, nhào nặn đỉnh cao ngọc nữ trắng như tuyết và mềm mại của Đường Li càng thêm điên cuồng, con cặc cứng rắn của anh đang mài giũa bừa bãi giữa các lỗ ngọc của cô. Đường Lập Phương không khỏi xấu hổ cùng xấu hổ, nhưng xấu hổ trong ngực càng dâng cao, giống như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân đều bốc cháy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Dù thế nào thì nó cũng phải đến, vì vậy hãy để nó đến một cách khó khăn.

Đường Li nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận tâm tận hưởng niềm vui của tình dục. Không ngờ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lại chạm vào con cặc chín tấc nóng bỏng. Sự đụng chạm nóng bỏng và dày đặc khiến Đường Li không khỏi trào ra cổ họng. Cô mơ hồ rên rỉ, nhìn thấy Đường Ly đã đưa tay ra thăm dò. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô là ngượng ngùng và sợ hãi, nhưng khao khát cháy bỏng lại khiến cô càng quyến rũ hơn. Ngọn lửa đang hoành hành làm sao có thể được giải quyết bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô?

Lý Long biết đã đến lúc. Anh dùng tay vuốt ve cơ thể nóng bỏng và hoàn hảo của Đường Li, khiến tiếng rên rỉ của Đường Li trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. Anh ta giơ súng lên và cưỡi ngựa. Anh ấy thậm chí còn không sử dụng tay của mình. Chỉ bằng một cú chạm vào con cặc to lớn của anh, đôi chân thon thả của Đường Li đã thuần thục dang rộng ra, cho phép anh đâm súng vào âm hộ mềm mại đang tràn ngập nước ép tình yêu của cô.

"Không... không... ah... làm ơn... đừng... thực sự không... ah..." Đường Li vùng vẫy và hét lên, nhưng đã quá muộn. Chỉ vì Lý Long không tốn nhiều sức mà chỉ duỗi thẳng eo nên con cặc to dần chìm vào trong hố. Có thể thấy rõ tai họa trong lỗ đấu thầu của chính Đường Li nghiêm trọng đến mức nào.

"A... không... ngươi không thể... a..." Khi con cặc lớn tiến lên từng bước một, Đường Lệ cảm giác được sự trống rỗng trong mình từng chút một lấp đầy. Hương vị quá đẹp khiến cô bị mê hoặc. Sự căng mọng và nóng bỏng kỳ lạ nhưng mãnh liệt khiến cô tràn đầy sức xuân, cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn để gặp con cặc to lớn.

Âm hộ đầy đặn và mềm mại của Đường Lý đã bị con cặc lớn của Lý Long kéo dài ra. Cô ôm chặt lấy thân rồng bị nước suối vấy bẩn của mình, không khỏi vặn vẹo. Đường Li càng thêm cuồng nhiệt, tứ chi quấn chặt lấy thân hổ của Lý Long như bạch tuộc, đã bật ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ.

Vốn tưởng rằng Đường Li có thể không xử lý được con cặc to lớn của mình, nếu không cô ấy sẽ không sử dụng những thủ đoạn này, nhưng nhìn phản ứng của Đường Li sau khi tiến vào cơ thể ngọc của Đường Li, cô ấy lại bị ám ảnh như vậy. Lý Long không còn do dự nữa và bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy lên xuống, anh lại nhẹ nhàng xoay eo, dẫn dắt con cặc. Anh xoa bóp và xoay con cặc to lớn trong âm hộ mềm mại của Đường Li. Đầu tiên, âm hộ mềm mại của Đường Lý tràn ngập lực hút mạnh mẽ, mút thật chặt con cặc to lớn của anh. Thứ hai, cảm giác bị hút ngọt ngào đến nỗi Lý Long tạm thời chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, muốn tận hưởng cơ thể Đường Ly trước. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve cô như thế, khiến Đường Li đau lòng. Âm hộ mềm mại của cô bị Lý Long xoa bóp từng chút một, như thể từng tấc da thịt mềm mại đều được Lý Long tận hưởng. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị truyền vào lòng cô vừa giòn vừa ngọt. Các loại vị chua chua, mềm tê tê từng đợt ập đến khiến Đường Ly không thể tới được. Ngay khi cô cảm nhận được hương vị của làn sóng trước, làn sóng tiếp theo lại đến. Cô vừa cảm nhận được làn sóng tuyệt vời tiếp theo. Làn sóng trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị đẹp đến mức Đường Li không thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Lý Long, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt sau lưng anh, cô không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng. 

"Anh... ừm... anh đã làm gì... làm tôi tê dại quá..." Đường Lập Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ và ré lên. 

Nhìn thấy Đường Li tận tâm như vậy, trên khuôn mặt trắng ngọc của cô hiện lên những đám mây đỏ quyến rũ, trên cặp ngực ngọc nở hoa anh đào, lông mày và ánh mắt tràn đầy yêu thương. Lý Long không khỏi cảm thấy tự hào. Đường Lý, chị dâu cũ của Hong, rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế dưới con cặc to lớn của anh. Cảm giác chinh phục thực sự không thể diễn tả được. Khi bị mê hoặc, anh ta thực sự đã thay đổi vị trí của mình và sử dụng một vị trí mà trước đây Lý Long sẽ không bao giờ sử dụng trên giường. Đó là một vị trí mà hầu như tất cả các loài thú đều không sử dụng.

Thân thể uy nghiêm nghiêng người, Lý Long lại lợi dụng động tác ngọc bội quyến rũ của Đường Ly để hắn nằm ngửa trên giường, để Đường Ly cưỡi lên mình. Vì cái lỗ mềm trơn trượt của anh bị kéo căng như thế này nên một vũng nước suối khác lại phun ra. Cảm giác bị cọ xát sâu trong lỗ mềm còn mãnh liệt hơn lần ma sát trước đó. Lý Long vừa mới lấy được trinh đã được yêu cầu chủ động lay cô. Đường Li mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng hương vị tình dục đã in sâu vào trong lòng cô. Ngoài ra, đôi tay khỏe khoắn của Lý Long còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, hướng dẫn cô di chuyển một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Đường Li sao có thể dừng lại? 

Đường Li đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Long, dùng hết sức mà mài eo và hông của cô. Sự hướng dẫn của Lý Long truyền đến tai cô, như thể đó là một bản nhạc cổ tích từ trên trời rơi xuống, khiến cô bất giác làm theo. Vừa rồi trong lúc Lý Long nghiền nát, Đường Ly đã nếm qua. Đường Li đã nếm qua rất nhiều thứ, lúc này chủ động chủ động, Đường Ly biết mùi vị của tủy cũng sẽ không buông tha. Lúc đầu, các động tác mài còn có chút xa lạ, nhưng với sự hướng dẫn của bàn tay Lý Long và sự cám dỗ của dục vọng trong cơ thể, các động tác của Đường Lý ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Trong khi Đường Li kẹp chặt và mút con cặc to lớn của Lý Long, không để nó thoát ra khỏi người cô trong giây lát, cô khiến vòng eo thon gọn của mình xoay trái phải mạnh mẽ, trượt qua trượt lại, khiến quy đầu nóng bỏng không ngừng cọ xát vào sâu trong lỗ thủng dịu dàng của cô, khiến tình yêu bị khơi dậy càng mãnh liệt hơn, biến nó thành từng đợt nước ép, không ngừng chảy vào bụng của Lý Long. 

Không biết từ khi nào, tay Đường Ly không còn đặt trên ngực Lý Long nữa. Cô chắp đôi tay thanh tú ra sau lưng, kiêu hãnh khoe thân hình gợi tình của mình trước con mắt tham lam của Lý Long. Sự nhút nhát ban đầu của cô dường như đã bị phá vỡ bởi bước đi táo bạo này. Bây giờ Đường Li đã hoàn toàn bị sự gợi cảm của cô chiếm giữ. Cô vui vẻ vặn vẹo trên người Lý Long và nhiệt tình dâng hiến cơ thể ngọc bội của mình. Phạm vi xoắn của vòng eo thon thả của cô đã vượt quá Lý Long. Bây giờ Đường Li đang vui vẻ tận hưởng vị ngọt của mây và mưa. 

"A... anh bạn tốt... anh... anh thật tuyệt vời... Tôi cảm thấy thật thoải mái... a..." Đường Lập Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

"Nơi nào bạn cảm thấy thoải mái?" Lý Long cười hỏi. Với những cơn co giật không ngừng, Lý Long cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình đã bị dập tắt rất nhiều, tinh thần cũng đã hồi phục được một chút. Nhìn thấy Đường Li bị hắn đụ, lại nhớ tới lần giằng co trước đó, hắn nhanh chóng ngừng phản kháng. Không biết mình có vui vẻ hay không nhưng Lý Long có thể chấp nhận nên nhanh chóng nhập vai ban đầu. 

"Tiểu hỗn đản... đáng ghét..." Nghe được Lý Long thật sự hỏi vấn đề này, Đường Ly không khỏi đỏ mặt. Tuy rằng nàng đã đắm chìm trong dục lạc hoan lạc, nhưng dù sao vừa rồi nàng cũng là một tiểu thư quý tộc. Làm sao cô có thể chịu đựng được một câu hỏi cấp bách như vậy? 

"Chết tiệt... đồ tồi... ngươi đã... đối xử với ta như vậy rồi... ngươi vẫn phải ngoan... à... đừng... thật tuyệt..." Nghe thấy Đường Li lúc này vẫn có thể nhịn được, Lý Long nở một nụ cười dâm đãng. Anh rút tay ra khỏi vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Đường Lập Tường, nhéo bộ ngực xinh đẹp đang nhảy múa trước mắt, vuốt ve đùa giỡn, cười tà ác nói: “Chị Hào Lê, thế này thoải mái không?”

"A... ừm... thoải mái... thoải mái..." Bàn tay to lớn của Lý Long bóp ngực cô như thế này. Ban đầu chỉ là một dòng ham muốn đều đặn đốt cháy phần thân trên của cô từ những cái lỗ mềm mại đột nhiên biến thành một cuộc tấn công ba mũi nhọn. Đường Li làm sao có thể chịu đựng được? 

Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, nhưng không phải vì đau đớn hay ngượng ngùng mà là vì cô quá hưng phấn. 

Bị Lý Long chơi như vậy, Đường Ly quả thực xinh đẹp đến cực điểm, nhất là hai quả anh đào quyến rũ kia sưng tấy đến đau đớn. Họ càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn dưới bàn tay to lớn của Lý Long, khiến Đường Li thậm chí không thể nghĩ đến việc tỏ tình. Vì ham muốn của cô đã bị đè nén quá lâu nên bây giờ nó mới bùng phát. Quả thực có chút lợi hại, thủ đoạn tán tỉnh của Lý Long càng thành thạo và xuất sắc hơn. Lúc này Đường Li đã bị điều khiển lên vị trí thượng phong. Vị trí này giúp cô có thể chủ động khám phá những vùng nhạy cảm khác nhau khiến cô hài lòng nhất. Đường Li vốn rất tò mò sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để theo đuổi hạnh phúc. 

Nhưng xét cho cùng, cô không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này. Cô cảm thấy rất dễ chịu ngay lập tức đến nỗi tinh chất âm đạo của cô đã sẵn sàng di chuyển ngay cả sau một vài động tác. Cô bị Lý Long trêu chọc cho đến khi anh nói những lời tục tĩu, dục vọng của cô dường như được bộc lộ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại một cách kỳ lạ, đồng thời cảm thấy toàn thân thoải mái, không biết thứ gì đang lao ra khỏi cơ thể mình. Khi bước ra, cô ấy xinh đẹp đến mức run rẩy, suy sụp hoàn toàn. Cô nằm trên ngực Lý Long thở hổn hển. Cô cảm thấy Đường Li đã lộ ra ngoài. Tinh dịch âm đạo êm dịu khiến Lý Long hít một hơi thật mạnh và ngăn cảm giác muốn rỉ ra ngoài. Phải rất lâu sau anh mới dám mở mắt.

Nhưng khi nhìn thấy Đường Li nằm trên ngực Lý Long, đôi mắt nàng sáng lên mê hoặc, môi há hốc, tóc ướt, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể hoàn mỹ tỏa ra một tầng ánh sáng mỏng manh, đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Khi một người phụ nữ đẹp nhất, Cô ấy trông giống như một người phụ nữ quyến rũ và vô tư vừa mới đạt cực khoái. Hơn nữa, Đường Li vốn là một mỹ nữ tuyệt sắc, bộ phận này của cô lại càng đẹp đến kinh người. Lý Long không có nhìn. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã trở nên mãnh liệt hơn và anh không quan tâm đến vẻ đẹp. Anh ta lật người lại và ấn Đường Li bị rò rỉ xuống dưới mình, và bắt đầu co giật.

“Ừ… đừng… đừng… đừng đến… tôi không muốn… tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tinh hoa âm đạo vừa tiết ra, mùi vị cực kỳ mê hoặc, nhưng khi ham muốn được giải phóng, Đường Li mới từ từ khôi phục ý thức. Nghĩ đến lời nói và hành động vừa rồi của mình, cô không khỏi cảm thấy cay đắng. Cô ở trong Li giống như dã thú này, dưới sự tàn phá của rồng, anh không chỉ lấy được trinh tiết mà còn nếm trải niềm vui mây mưa dưới sự thô bạo của anh. Cô vui mừng đến nỗi mất hết sức lực trong cơ thể. Nhưng đúng lúc cô đang đau đớn, Lý Long bất ngờ ấn cơ thể ngọc yếu đuối của cô vào dưới người anh, con cặc to vẫn đang vung vẩy lại càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, anh muốn chơi đùa với cô lần nữa, nhưng không có cách nào. Thứ nhất, Đường Li vừa mới cảm thấy sảng khoái đến mức kiệt sức, thứ hai, đứng trên đỉnh là tư thế đòi hỏi thể chất cao nhất đối với phụ nữ. Sức mạnh mà Đường Li có thể phát huy lúc này không hơn gì lá chắn trên người cô. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm lược dã thú của Lý Long? 

Điều khiến Đường Li càng xấu hổ và tức giận hơn là việc niềm đam mê được giải phóng vẫn còn đọng lại trong cái lỗ dịu dàng của cô. Lý Long bơm nó lên mà không cần tốn chút sức lực nào, và con cặc to đã chạm tới giữa lỗ của cô. Cơn cực khoái vừa rồi làm tăng thêm độ nhạy cảm của da thịt mềm mại của Đường Li. Sau khi được Lý Long dũng cảm bơm vài lần, cảm giác ngây ngất như quay trở lại cơ thể cô. Dù có cắn chặt môi đến đâu, cô cũng không thể kìm nén được cảm giác muốn rên rỉ. 

Nhìn thấy Đường Li tuy đã tỉnh lại, nhưng cũng không có sức đẩy hắn ra, Lý Long cười dâm đãng. Hắn biết Đường Li đã không còn có thể chống lại sự xâm lược của hắn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đẫm mồ hôi của Đường Li, khiến đôi chân thon thả của Đường Li xòe ra một cách khiêu dâm, lộ ra hoàn toàn âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh ta nhảy lên ngựa, giơ súng lên và tấn công Hoàng Long.

Sau khi cho Lý Long vài cú thúc mãnh liệt, Đường Li lại cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Chuỗi khoái cảm ập vào cơ thể cô mãnh liệt hơn trước, mỗi đợt lại mạnh hơn đợt trước. Trong chốc lát, Đường Li lại bị sóng biển lấn át; Đặc biệt lần này động tác của Lý Long liền mạch hơn trước rất nhiều.

Anh ta điên cuồng đập vào cơ thể quyến rũ của Đường Li, mỗi cú đâm đều đánh vào trái tim cô, rồi lại rút ra, chỉ khiến tay chân Đường Li mềm nhũn. Mỗi sự kích thích dường như xuyên thủng hàng phòng ngự của Đường Li và trực tiếp chiếm lấy trái tim cô, khiến Đường Li ngây ngất, mật hoa trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng phun ra như suối. Niềm vui thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Khi Li Long lần đầu tiên bước vào cơ thể Đường Lý, trái tim của Đường Lý đã tan chảy trước đòn tấn công nhẹ nhàng của Lý Long. Những đòn tấn công tiếp theo của Hoàng Long thậm chí còn áp đảo hơn đối với Đường Li. Cô bị choáng ngợp bởi những đợt tấn công. Cô không biết từ khi nào mình đã hoàn toàn chìm trong làn nước xuân quyến rũ, tâm trí mới bừng tỉnh của cô đã bị làn sóng dục vọng say sưa. 

"A... em sắp... chết lần nữa..." Nhìn thấy Đường Ly rên rỉ khe khẽ dưới con cặc to lớn của anh, cô hưng phấn đến mức mỗi lời nói đều là cầu xin anh. Lý Long không khỏi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. Đường Li hoàn toàn say mê dục vọng dưới sự chinh phục của chính mình, biến thành bộ dáng dâm đãng như vậy. Anh không thể không đụ cô ngày càng mãnh liệt hơn, anh không chịu ngồi yên.

Không ngờ Đường Li không những rất tò mò mà còn học hỏi rất nhanh. Cô thậm chí còn có thể học được kỹ thuật mê hoặc người trên giường một cách nhanh chóng. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó khiến người đàn ông đụ cô cảm thấy hạnh phúc. Lý Long không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng chân và eo của Đường Lý lên. Anh đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn. Khi Đường Li đụ anh như thế này, trái tim yêu của cô càng nổi bật hơn trước, và sự kích thích mỗi lần được đụ cũng mãnh liệt hơn. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô ấy và cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là khoái cảm mạnh mẽ và tuyệt vời hơn đến từ âm hộ mềm mại của cô. 

Khi Li Long cuối cùng không thể chịu được sự chật chội tự nhiên trong cái lỗ mềm mại của Đường Lý, áo vest của anh tê cứng, núi lửa phun trào, phun tinh chất magma vào cơ thể quyến rũ của Đường Lý. Đường Lý cũng mê sảng vì đạt cực khoái liên tục. Sau khi bị bỏng và tẩm tinh chất dương vật, cô lập tức bị tê liệt. Cô lăn xuống cùng Lý Long và gần như bất tỉnh.

Khi ngọn lửa trong cơ thể dần dần biến mất, Lý Long đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh ngồi thở hổn hển một lúc, hài lòng nhìn người đẹp bên cạnh.

Đôi mắt đẹp của Đường Ly như lụa, tựa như muốn ngủ nhưng lại không thể nhắm mắt lại. Nếu không phải ngực cô hơi phập phồng thì bộ ngực xinh đẹp tưởng chừng như bị anh hơi căng lên thỉnh thoảng vẫn khẽ run lên theo hơi thở. Nó thực sự khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đã bị bản thân giống dã thú của mình đùa giỡn đến chết. Đường Li tuy mạnh mẽ và tràn đầy sinh lực nhưng lại bị Lý Long đùa giỡn như một con thú. Cộng với việc lần nào cũng được chơi rất đẹp và vui vẻ, cô ấy ngây ngất đến mức dù cơ thể có cường tráng đến đâu cũng nhất thời chịu không nổi. Tuy nhiên, Đường Ly tuy rằng không nhịn được, nhưng cũng không cách nào trốn thoát. Lý Long bên cạnh cô đưa tay chạm vào thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của Đường Lý. Anh đi lên đi xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô và cảm nhận hơi nóng của cơ thể cô bằng chính đôi tay mình. 

"Từ bây giờ hãy là người vợ bí mật của anh nhé, được chứ?" Lý Long cắn vào dái tai trắng trẻo và thanh tú của Đường Lý, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Anh có ý tưởng hay đấy. Sau khi trở thành vợ anh, sau này anh sẽ bảo tôi gặp người như thế nào?" Đường Li ngượng ngùng phát hiện, khi tay của Lý Long di chuyển xung quanh, cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, mỗi centimet da thịt được Lý Long chạm vào đều dường như phóng ra tia lửa. Điều khiến Đường Li choáng váng là khi bàn tay to lớn của Lý Long thân mật vuốt ve cơ thể cô, con cặc to lớn của anh dần dần mạnh mẽ và thẳng tắp hơn. 

Đường Lý Phú mất trinh và bị con gà trống lớn tra tấn đến chết. Cô đã bị ô uế bởi sức mạnh uy nghiêm và mạnh mẽ của Lý Long, điều này đã đưa Đường Li đến giới hạn. Sự tra tấn mãnh liệt khiến cô ngây ngất đã làm rỗng cơ thể Đường Li. Cô không thể đáp ứng được nhu cầu của Lý Long nữa, nhưng Lý Long lại cứng đầu nhanh như vậy? 

Nghĩ đến mình vừa bị Lý Long tấn công, bất lực phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt thót tim, lại bị mãnh thú này đẩy đến cảnh giới thần tiên không thể tưởng tượng được, Đường Li không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hương vị của Lý Long thực sự rất đáng sợ và đáng yêu, tất nhiên một phần là do viên thuốc Cực Lạc. 

Chỉ cần bạn là phụ nữ, chỉ cần bạn đã nếm thử món ăn ngon này, làm sao bạn có thể không đầu hàng được? 

Chẳng trách tên khốn này lại có nhiều phụ nữ yêu sâu sắc như vậy, Lý Long mạnh mẽ đến mức làm đi làm lại nhiều lần, thậm chí không quan tâm đến việc cô khóc lóc cầu xin sự thương xót mà chỉ bộc lộ ham muốn, mặc cho Đường Li mặc cho mình bị tàn sát dù không muốn. 

Bất chấp sự miễn cưỡng của cô, sức mạnh của Lý Long đã khiến cô mềm dẻo, đưa cô đến một thế giới thần tiên huyễn hoặc và huyền ảo hơn. Đường Li không khỏi ướt át khi nghĩ đến việc vừa rồi bị anh làm tình liên tục, như muốn xuyên vào toàn thân cô.

Nhìn con cặc lớn dần dần cương cứng, Đường Li không khỏi mê mẩn. Cô không khỏi nhớ lại chuyện đẹp đẽ vừa xảy ra. Mặc dù không muốn đánh mất trinh tiết quý giá của mình, quá trình bị chinh phục hết lần này đến lần khác, Lý Long ở nhiều tư thế khác nhau sẽ bị sỉ nhục tình dục, vuốt ve và đùa giỡn từng tấc cơ thể quyến rũ của cô khiến Đường Li cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng rất thích thú. Cô không khỏi hận chính mình, sao mình lại vô dụng như vậy, vừa rồi bị đánh ngất xỉu, nếu như cô tỉnh lại...

Chẳng phải hương vị mà tôi cảm nhận được lúc đó còn đẹp hơn sao?

Nhìn thấy con cặc lớn cương cứng, Đường Li không khỏi nuốt nước bọt. Cô có thể cảm nhận được, lý do Lý Long cương cứng trở lại là để khiến cô muốn chết lần nữa. Tuy nhiên, lần này cô không còn sức lực để phục vụ anh nên có lẽ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Lý Long làm những gì anh làm.

Lý Long dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Lệ, ôm cô lên. Đường Li không khỏi rên rỉ, nàng không khỏi làm nũng: "Đừng... đừng như vậy... ta sẽ... ngượng ngùng... để ta nhìn ngươi..."

"Vậy thì sẽ không thú vị..."

Lý Long ngồi xếp bằng trên giường, để con cặc to lớn còn đang ngậm nước suối của Đường Li đứng thẳng như cột chống trời, đồng thời ôm lấy thân hình xinh đẹp của Đường Li trước mặt, khiến cô bất lực nhìn thân hình trần trụi của mình quyến rũ đến nhường nào...

Tôi nhìn thấy mồ hôi thơm trên cơ thể đang ửng hồng của Đường Li, chảy xuống những đường cong duyên dáng một cách vô cùng quyến rũ, khiến cô trông thật lộng lẫy và tràn đầy mùa xuân. Ngoài ra, tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da mỏng manh phủ đầy mồ hôi thơm, tạo nên nét ửng hồng ngượng ngùng, rụt rè. 

Ẩn hiện trên bộ xương và cơ băng trắng như ngọc, trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc, những nụ đầu xuân hồng hồng mềm mại đang nở ra, run rẩy tuyệt đẹp theo hơi thở ngày càng gấp gáp của Đường Li. Ngay cả bản thân Đường Li cũng bị vẻ đẹp tuyệt trần của cô mê hoặc, chưa kể Lý Long đứng sau cô? 

Lý Long hôn lên đôi tai quyến rũ của Đường Lý và thì thầm vào tai cô, hướng dẫn động tác của tiểu thư xinh đẹp Đường Lý. 

Tuy rằng nàng cực kỳ xấu hổ, nhưng trong cơ thể nàng ngọn lửa thiêu đốt mạnh mẽ như vậy, Đường Ly làm sao có thể chống cự được mệnh lệnh của Lý Long? Cô làm theo sự chỉ dẫn của Lý Long, ngượng ngùng và rụt rè ôm lấy dương vật cương cứng, trong khi từ từ ngồi xuống, không chỉ cảm nhận nó bằng những điểm mềm mại của mình mà còn tận mắt nhìn thấy âm hộ mềm mại của cô đã hút con cặc khổng lồ vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng như thế nào, cho đến khi cô ngồi xuống gốc. Cô cảm thấy không chỉ âm hộ mềm mại của mình mà cả con cặc to lớn dường như cũng đã chạm đến tận đáy lòng cô. Đường Li vốn rất hưng phấn được phép nghiêng mặt đón nhận nụ hôn nóng bỏng của Lý Long. 

"Nó có đẹp không?" Lý Long ác độc hỏi.

"Hmm... quá... đẹp quá..."

Lần này cô không hèn nhát như lúc đầu. Đường Li dũng cảm đáp lại Lý Long như một con thú, như muốn thè lưỡi ra hút khô anh, đồng thời đáp lại bằng một giọng quyến rũ, "Anh... anh đâm sâu quá... tôi hình như... như thể toàn thân tôi... đã bị anh đâm xuyên qua... nhưng... nhưng tôi không còn sức để cử động... tôi phải làm sao đây..."

"Không sao đâu...hãy để tôi làm điều đó..."

Lý Long đẩy con cặc cứng rắn của mình và nghiền nát nó một cách tùy tiện giữa khe núi và lỗ ngọc của Đường Lý, nhưng anh không chịu để cô làm theo ý mình. Anh cố ý lùi lại một chút, khiến Đường Ly kêu lên: "Mau... đưa nhanh cho anh..."

Lời vừa ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã quên hình dạng, còn chủ động đi hỏi con thú này. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng ham muốn cháy bỏng chỉ càng tăng lên, khiến cô không thể cưỡng lại ham muốn thỏa mãn ham muốn của mình thêm nữa. 

Để bù đắp cho sự hối hận vì Lý Long đã trêu chọc Đường Li mà không hề hay biết sau khi bị ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể khống chế, dù sao trước đó Lý Long đã mất hết lý trí và không hề tận hưởng thú vui trêu chọc Đường Li, nên lúc này anh ta cố ý trêu chọc Đường Li: "Em muốn gì?"

Hai má Đường Li đỏ bừng xấu hổ, cô không khỏi kêu lên một tiếng: "Đồ khốn nạn, đồ tồi, ngươi cưỡng hiếp người khác, còn phải cư xử như một đứa trẻ ngoan."

Lý Long vẫn giả vờ như không biết: “Anh không nói thì làm sao tôi hiểu được.”

Đường Li tức giận đến không nói lời nào. Lý Long nhìn thấy điều này và từ từ rút con cặc lớn ra. Đường Lý không khỏi cảm thấy lo lắng. Làm sao cô có thể hài lòng nếu anh rời đi như thế này? 

Có trời mới biết lần sau tôi có đủ can đảm để xin anh ấy con cặc to đó không? 

"Không..." Đường Li vội vàng hét lên. 

Lý Long cười tà ác hỏi: "Ngươi không muốn cái gì?"

Đường Li không khỏi nhượng bộ trước ánh mắt sắc bén của Lý Long: "Tôi đầu hàng anh... đừng mang đứa bé đó ra ngoài... nhanh lên... tôi cần nó..."

Nói xong hắn xấu hổ giấu mặt vào ngực Lý Long. Nhìn thấy Đường Li quyến rũ và ngoan ngoãn như vậy, Lý Long mỉm cười vô cùng tự hào. Anh biết rằng anh đã khiến cô hoàn toàn đầu hàng trước dục vọng của anh. Tiếp theo, với khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình, anh sẽ có thể khiến cô hoàn toàn khuất phục về thể chất và tinh thần. 

Bạn càng trong sạch và thuần khiết thì bạn càng xa cách và kiêu ngạo. Một khi thân tâm sa đọa, càng ăn tủy, biết mùi vị, càng không thể tự giải thoát. 

Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Khi Shen ngồi xuống, Đường Li ngồi giữa hai chân của Lý Long. Lý Long đỡ cặp mông đầy đặn của Đường Lý bằng cả hai tay. Anh nhấc nó lên một chút rồi lại đặt nó xuống. Đường Li vui sướng gần như phát khóc. Cơ thể mảnh dẻ của cô và sức mạnh của anh khiến con cặc to lớn đâm vào phần sâu nhất, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ. Nó chấn động từng tấc thần kinh của Đường Li, khiến nó mạnh mẽ và hưng phấn hơn trước. 

Đường Li nhịn không được vòng tay qua cổ Lý Long, đòi hôn nhưng lại không dám buông Trình Hoan. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo chuyển động của đôi tay Lý Long. Cô rên rỉ không ngừng trong khi toàn thân co giật. Dường như có những tia sáng lóe lên trong mắt cô. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể cô đã bị nuốt chửng bởi đỉnh điểm mãnh liệt...

Bối rối trong cơn cao trào tuyệt vời, Đường Li đột nhiên tỉnh lại sau cơn đau. Cô cảm thấy khuôn mặt nóng bừng của mình đang áp vào chiếc giường mềm mại. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô giữa sự cọ xát và trượt. Nhưng nguồn gốc của niềm vui này không phải là do khuôn mặt mịn màng và mịn màng của cô đang nằm trên giường. Quần áo cọ xát là do cảm giác đến từ cặp mông xinh đẹp đang nằm trên giường của Đường Li. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ và không thể kiểm soát được đang kích thích toàn bộ cơ thể cô từ đó. Đường Li vẫn còn hôn mê, nàng theo bản năng duỗi thẳng eo, vặn hông, đẩy về phía sau. 

Đột nhiên ngẩng đầu lên, Đường Ly mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy đã bị quay lại trong lúc choáng váng. Bây giờ cô ấy đang hướng mặt xuống đất. Thân trên của cô yếu ớt, ngã xuống giường. Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của cô lại được nâng lên cao. Một đôi chân ngọc đã được nâng lên đến đầu gối của cô. Cánh cửa phía sau cô mở rộng. Nó đã ở trong túi của Lý Long phía sau cô, một thân hình cường tráng đang quỳ phía sau cô. Một đôi bàn tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, làm cho vòng eo và hông quyến rũ của Đường Lệ chịu tác động của Lý Long, xoay tròn vặn vẹo, từng đợt mồ hôi bắn tung tóe. 

Nơi vô hình đó chính là nguồn vui của Đường Li. Tuy rằng lúc này Đường Li nhìn không rõ ràng, nhưng trong lòng không khỏi suy nghĩ. Thiên đường của cô đang dần bị con cặc khổng lồ giành lại, tác động hết lần này đến lần khác. Hương vị căng mọng và căng phồng khiến cô vô cùng hạnh phúc, nhưng cô cũng cảm thấy trong lỗ của mình có một sự trống rỗng vô tận, chờ đợi con cặc lớn chiếm hữu.

Chỉ là Đường Li cuối cùng cũng rất con người. Ngay khi cảm giác mơ hồ khi mới tỉnh dậy, cô lập tức nhớ lại tất cả những trải nghiệm này. Đầu tiên cô bị Lý Long trêu chọc, sau đó bị cưỡng hiếp như một con người. Khi ham muốn của cô ngày càng phát triển, trinh tiết của cô đã bị lấy đi sau khi bị đẩy lùi giữa chừng. Dưới kỹ năng thể chất và sức mạnh bùng nổ như dã thú của Lý Long, Đường Lý nhút nhát và rụt rè không những không cảm thấy đau đớn mà còn bị choáng ngợp bởi ham muốn cực kỳ mạnh mẽ. Cô làm theo ham muốn bản năng và hoang dã...

Vậy nếu tôi chỉ hiểu thì sao? 

Luôn có một khoảng cách giữa thực tế và trí tưởng tượng. Nhìn Đường Li lúc này, nàng đã bị hành hạ đến mức nhục nhã. Ngoài ra, chiếc giường còn phủ nhiều lớp vết bẩn. Rõ ràng là cô không chỉ phấn chấn vì anh khi cô tỉnh táo.

Trong thời gian hôn mê, cô không biết mình đã bị anh ta cưỡng hiếp mấy lần, chỉ là cô không biết mùi vị của mây và mưa. Khi cô nếm thử nó, nó thực sự rất đẹp. Trong lòng Đường Li hoảng hốt, không phải vì bị sỉ nhục một cách tàn bạo mà bởi vì trong thâm tâm, cô cảm thấy Đường Li vừa mừng vừa sợ, vừa xấu hổ vừa nghĩ đến chuyện tình dục, đạo lý của mình đã sớm bị lãng quên. 

Khi con cặc khổng lồ của Lý Long xâm chiếm cơ thể Đường Lý hết lần này đến lần khác, Đường Lý yếu đuối và không thể chịu đựng được. Trong lòng cô ngượng ngùng nhưng lại thầm vui mừng. Nhu cầu dâm đãng lấp đầy cái lồn dịu dàng của Đường Lý. Con cặc to lớn khiến cô thật đầy đặn và thoải mái, cô nghiến răng nghiến lợi để ngăn những tiếng rên rỉ sung sướng từ cổ họng thoát ra. Đường Li nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng không phải vì đau đớn hay khó chịu mà là phản ứng tự nhiên của sự vui mừng tột độ. 

Sau khi lấy được cơ thể của Đường Li, Lý Long không thể chịu nổi sự tác động của dục vọng trong cơ thể mình. Anh chơi đùa với cô hai lần, khiến Đường Li trong sáng thuần khiết ngất xỉu ngay tại chỗ. Mặc dù lúc đó Lý Long cũng đầy xuất tinh nhưng anh ấy rất tài năng trong lĩnh vực này. Hơn nữa, hắn vừa mới từ bên ngoài ý thức trở về. Sức mạnh của ma thuật ham muốn trong cơ thể anh lan rộng, gây ra ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể anh. 

Sau khi phát tiết lần đầu tiên, Lý Long đã khôi phục lại một phần lý trí, và theo sự phục hồi lý trí của mình, Lý Long cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình mạnh mẽ hơn. Có lẽ đây là sức mạnh ma thuật của dục vọng. Lý Long thậm chí còn mạnh mẽ hơn trong vấn đề tình dục. Có thể nói rằng anh ấy có thể cứng rắn bất cứ lúc nào miễn là anh ấy muốn. 

Sau khi hít một hơi, Lý Long nhìn thấy Đường Li trần truồng nằm bên dưới cô, toàn thân phủ một lớp phấn hồng quyến rũ do mây và mưa. Mông của cô là một cảnh quan hệ tình dục điên cuồng và dâm đãng, bãi cỏ dưới cơ thể cô đầy những vết bẩn tục tĩu. Lý Long làm sao có thể chịu đựng được ánh mắt dâm đãng và dâm đãng như vậy? 

Lý Long không quan tâm đến việc Đường Lý kiệt sức và ngất đi. Anh bế Đường Li đang nằm khập khiễng bên cạnh cô lên, ôm hai chân cô trong tay, để âm đạo bị tàn phá của Đường Li mở ra một cách không chuẩn bị. Anh ấy đã điều chỉnh góc độ, nhưng nó vẫn hoàn toàn xoay chuyển. Con cặc lớn đâm vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Đường Li, nàng lại đụ Đường Li một cách thô bạo, khiến Đường Li trong mơ lại phun ra một dòng nước suối, rên rỉ khe khẽ, trong giấc ngủ cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi Tang Li tỉnh dậy, cô thực sự đã bị chơi đùa từ lâu và âm hộ mỏng manh của cô đã xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, dù Lý Long cũng đã xuất tinh 2 lần nhưng anh đã thay đổi nhiều tư thế. Con cặc lớn nhét vào âm hộ mềm mại của Đường Li cực kỳ thỏa mãn, để chiếc giường không biến thành một vùng nước đầy nước. 

Nhưng khi Đường Li tỉnh lại, cô đã ngậm thật chặt con cặc to lớn của Lý Long và nhét nó vào trong dục vọng, vặn vẹo và đút một cách quyến rũ dưới háng giống như dã thú của Lý Long để lấy lòng anh trai và chồng mình. Lời nịnh nọt khiến Lý Long cảm thấy thỏa mãn đến mức Lý Long không khỏi tăng cường lực đẩy. Cái lưỡi to nóng như lửa quét qua tấm lưng trần trắng nõn và thon thả của Đường Li, hai tay không khỏi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Đường Li...

Đường Li cẩn thận nếm thử, cảm giác được con cặc dày đặc và nóng bỏng khiến âm hộ chật hẹp của cô mở ra từng inch một. Cảm giác khoái cảm vừa đánh vào cô mơ hồ hiện lên trong đầu cô, như thể cơ thể mảnh mai ướt át và trơn trượt đang bị bàn tay ma quỷ siết chặt của Lý Long hiện lên trong tâm trí cô. Vòng eo của cô trở nên nhạy cảm, đồng thời cảm nhận được sự tác động của ham muốn, tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở của Lý Long truyền đến sau tai Đường Li: "Chị Lý, vợ của tôi, chị có thân hình đẹp như vậy, miệng mềm mại như vậy, nhiều nước suối như vậy..."

Đường Li vốn luôn quyến rũ lại bị Lý Long đánh giá như vậy. Đường Li lẽ ra phải tức giận, nhưng cô lại không biết tại sao. Lúc này Đường Li chỉ cảm thấy trong cơ thể mình đang có dục vọng thiêu đốt, nóng rực vô cùng. Cô chỉ nghĩ đến cuộc tấn công dữ dội của con cặc to lớn đó. Cô thậm chí không quan tâm đến những lời nói thô lỗ như vậy, vô thức rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ tràn đầy mùa xuân: "Chồng tốt... Em là của anh... Em đều là của anh..."

Vốn dĩ Đường Li cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng thứ nhất, dục vọng trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm, thứ hai, khi những lời lẽ xấu hổ và tục tĩu này thốt ra, Đường Li cảm thấy như mình đang bị ảo giác trước mắt. Cô dường như có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại của mình đang co lại và mút, mút lấy phần thịt to của Lý Long. Cô cứ ngậm chặt chiếc que và mời nó vào sâu trong háng. Đó thực sự là sự ngây ngất. Cảnh tượng đó khiến Đường Li không thể tự chủ được nữa và cơ thể cô tràn ngập dục vọng. Không chỉ cái miệng ngọt ngào như quả anh đào không ngừng rên rỉ mà vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp cũng không khỏi đung đưa, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ.

"A... thật là một cái mông đẹp... em sinh ra đã có bộ ngực thật... to và cái mông đầy đặn..."

Vừa vuốt ve Lý Long, anh không khỏi khen ngợi cô. Lý Long thực sự có cảm giác muốn đặt nó xuống. Lý Long có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ và có nhiều vợ. Dù không thể gọi là béo hay gầy nhưng anh ấy thuộc đủ loại. Anh đã từng nhìn thấy đủ loại hình dáng trước đây, nhưng cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và không tì vết của Đường Lý là điều hiếm có trong đời anh. Chúng trắng như tuyết và mây ngưng tụ. Khi anh chạm vào chúng, có một cảm giác mềm mại trong sự siết chặt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảm giác như vậy trước đây.

"A...làm sao tới đó..."

Cơ thể cô khẽ run lên, Đường Li cảm thấy tim mình đập loạn xạ, gần như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Lý Long bề ngoài có vẻ hoang dã và không kiềm chế, nhưng anh ấy dường như không phải là người lãng mạn khi nói đến mối quan hệ nam nữ. Anh ấy khá dịu dàng, tinh tế và có trái tim ân cần. Khi ngón tay dày của anh ướt đẫm xuyên qua hậu môn, chậm rãi và mạnh mẽ xoa bóp lỗ hậu môn, Đường Ly không khỏi toàn thân run rẩy. Hậu môn theo bản năng co rút lại, nhưng lưng cô lại bị bàn tay to lớn của anh đè xuống.

Lúc này, thịt đã ở trên đe, để cho nó bị giết thịt. Tuy cô biết anh định làm mềm các cơ thơm ở hậu môn của cô để tạo điều kiện cho con cặc to ra vào, nhưng cô đã biết hậu môn sắp gãy, cô không thể chống cự được nữa. Hơn nữa, đôi tay của Lý Long còn được nhúng vào nước suối của cô, vừa ướt vừa mịn. Anh bôi khắp cánh hoa hậu môn, bộ phận ẩm ướt dần dần hòa vào cơ thể, cô cảm thấy nụ hoa cúc căng cứng dần dần mềm mại và mở ra, một tia chờ đợi mà cô không muốn thừa nhận dần dần hiện lên trong trái tim nhút nhát của cô. Tuy nhiên, khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần dần nở ra, cặp mông đầy đặn của Đường Li cũng hơi vặn vẹo. Sự mong đợi trong lòng cô càng lúc càng mạnh, Đường Ly xấu hổ đến mức không biết phải làm sao.

"Ờ... gần như..."

Cảm giác được cánh hoa cúc chặt chẽ của Đường Li dưới người đang hút ngón tay mình, Lý Long không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Đường Li run rẩy, nhưng những nụ hoa cúc mới nở lại hút chặt ngón tay của anh, bộc lộ nhu cầu của anh, Lý Long không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Một cặp mông hoàn hảo như vậy không thể chơi được chỉ trong một lần. Anh nhẹ nhàng cúi người xuống, thì thầm vào tai Đường Ly: "Yên tâm... Anh tới... sẽ đau... nhưng vui và hạnh phúc... so với trước đây còn tốt hơn..."

“Đừng làm ở đó…”

Cô không ngờ rằng những lời ghê tởm như vậy sẽ lọt vào tai cô từ miệng Lý Long. Đường Li trong lòng vừa xấu hổ vừa đau đớn, nhưng cũng có chút bực bội. Đường Li nghiến răng nghiến lợi đáp lại, hơi cong eo thon, hơi vặn hông, im lặng đáp lại lời nói của anh, điều này càng khiến Lý Long càng thêm hưng phấn.

Lý Long rút ngón tay ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Đường Li, khiến cô dang rộng hai chân. Anh vừa xoa hậu môn cô, khiến nó nổi lên một nụ đỏ ửng. Nó đang chờ đợi một cách tuyệt vời để anh ta khai thác nó. Lý Long thở hổn hển và duỗi thẳng eo. Đường Lý cảm thấy con cặc lớn của Lý Long đốt cháy cặp mông tròn trịa của cô bằng sức nóng, từng chút một xâm nhập vào hậu môn của cô với ngọn lửa vô tận. 

Làm sao có thể so sánh một con cặc to và ngón tay nóng bỏng?

Lý Long tuy tuấn mỹ tuấn tú, thân hình cường tráng vạm vỡ, thậm chí ngón tay còn to hơn người thường nhưng chẳng là gì so với con gà trống to lớn. Đường Li cảm giác được hậu môn của mình đang bị con cặc to đẩy ra từng chút một, nó dần dần đầy lên, giống như sắp bị xé toạc ra vậy. Nó rất đau đớn. Đường Li không ngờ rằng cô lại phải chịu đựng nỗi đau khai mở lần nữa. 

Tuy nhiên, phương pháp của Lý Long rất thông minh. Nếu như không phải trước đó Lý Long xoa xoa cánh hoa cúc, Đường Li nhất định sẽ không nhịn được. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng duỗi thẳng lưng để tránh nhưng bị Lý Long véo vào cặp mông xinh đẹp của cô. Cô rên rỉ đau đớn và mềm mại trong cổ họng, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy Lý Long tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp Lý Long tiến sâu hơn cho đến khi cô đi mất. 

Mặc dù Lý Long dừng lại sau khi thâm nhập xong, nhưng anh ta thậm chí không cử động, chỉ tận hưởng sự mút chặt của hậu môn căng cứng, dường như không muốn thả lỏng chút nào, và khoái cảm khi con cặc lớn bị hút chặt đến mức có cảm giác như anh ta sẽ nghẹt thở bất cứ lúc nào, nhưng Đường Lý bên dưới cô cảm thấy quá trình thâm nhập là vô tận. 

Lý Long mặc dù không nhúc nhích, con cặc to lớn của hắn kéo Đường Ly mở ra, nhưng cơn đau càng ngày càng dữ dội. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt từ trong gối, có chút khóc lóc, "Thật... đau quá... đau quá... Chồng... làm ơn... ôi... làm ơn... ăn đi... em chịu không nổi... thật... tha... tha cho em..."

"Không sao đâu. Lúc đầu nó luôn như thế này. Hãy dành thời gian và bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi quen với nó..."

Biết lần đầu sẽ luôn như thế này, Lý Long không biết tại sao. Tuy rằng hắn không ngờ Đường Ly lại đau đớn cầu xin tha thứ nhanh như vậy, giống như nước mắt sắp chảy ra, nhưng khuôn mặt nàng lại vùi vào quần áo trên giường, âm thanh khó tránh khỏi có chút mơ hồ. Tôi sợ anh ấy nghe nhầm phải không? 

Anh thấy đã đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Đường Ly, "Ừm... chặt thật... ôi... đừng lo, vợ hiền... Anh... Anh sẽ bắt đầu từ từ... sẽ đau... nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái... em biết đấy..."

Đường Li nghiến răng nghiến lợi, cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để cặp mông tuyết không bị kẹp chặt như vậy. Tuy nhiên, Đường Li vẫn không dám cử động một chút, sợ cô cử động sẽ càng đau hơn. Không ngờ, con cặc lớn nhét vào trong Cúc Lôi vào lúc này lại bắt đầu cử động. Hai tay Lý Long ấn vào mông Đường Ly, ngăn Đường Li giãy giụa vì đau đớn. Anh ta vừa nhấc eo lên xuống, con cặc lớn bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc này Đường Li mới nhận ra, sự chuẩn bị của Lý Long còn nhiều hơn thế. Anh ta không chỉ dùng tay xoa bóp hậu môn của cô để làm mềm và mở cánh hoa mà con cặc to lớn dường như đã được bôi nước suối và mật hoa từ trước. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Mặc dù nó căng ra mông của cô khi đưa vào nhưng chủ yếu là cảm giác khi nó được kéo căng ra. Khi con cặc lớn được đẩy và cọ xát vào cơ thể cô, cô không cảm thấy đau đớn mà cảm giác bôi trơn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kỳ lạ thay, trong quá trình chuyển động của phần thân dưới của Lý Long, mặc dù con cặc to lớn của Đường Li càng ngày càng đau, thậm chí còn khó chịu hơn trước, nhưng giữa những cú đâm, lại có một khoái cảm tuyệt vời xông thẳng vào trái tim cô, đặc biệt là ở lỗ ngọc mỏng. Bây giờ cô đang cảm thấy khoái cảm, dường như lực lượng cũng đã xuyên thấu, nhưng trong lòng cô càng cảm thấy trống rỗng. Cảm giác thỏa mãn khi được hậu môn lấp đầy hòa lẫn với cảm giác đói khát trống rỗng của lỗ ngọc. Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ và mãnh liệt, khiến Đường Lệ Cảnh dần dần rên rỉ, mông cô vặn vẹo rất nhẹ...

Nhìn thấy Đường Li như vậy, Lý Long biết nàng đã bị kích thích, hắn không khỏi cảm thấy càng ngày càng khoái cảm khi đâm vào. Mặc dù không thể gọi là một đòn tấn công bạo lực, nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ, lần nào anh cũng xuyên thấu đến tận cùng.

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau kịch liệt xen lẫn khoái cảm tột độ, cộng thêm cảm giác đói khát trống rỗng trong hang ngọc của Đường Li, hòa thành một mùi vị khó tả mạnh mẽ quét qua cơ thể Đường Li.

"Vợ ngoan, chúng ta nằm trên giường đã lâu rồi, sao không đứng dậy đi dạo." Lý Long cười xấu xa nói: "Nhưng tôi muốn cho em nếm trải cảm giác tuyệt vời khi đi dạo và làm tình."

Mặc dù trong lòng Đường Li vẫn không thể tiếp nhận nhưng con cặc to lớn của Lý Long đã bị ép vào giữa hai chân cô, khiến Đường Liyu khẽ lùi ra. Cô để con cặc lớn lao thẳng vào rồi đập vào cửa. Chỉ cần chạm nhẹ vào lỗ ngọc nóng bỏng của con gà trống lớn, sự dè dặt của Đường Li đã biến mất. Cô cảm thấy tuy mình là mẹ nhưng cô giống như một đứa trẻ ngu dốt trước mặt Lý Long về tình yêu nam nữ.

"Những thứ bẩn thỉu này ngươi học ở đâu vậy? Chúng sẽ hành hạ người khác." Đường Li mặc dù rất khêu gợi, nhưng cô không khỏi dang hai chân ra, vòng qua eo anh, để Lý Long có thể cùng cô đi dạo. 

Nghe được lời nói ngọt ngào của Đường Lệ Kiều, mặc dù vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vẫn phục tùng. Lý Long bị kích thích, thân dưới hơi cương cứng. Giữa những tiếng rên rỉ của Đường Lập Kiều, con cặc to lớn của anh lại một lần nữa lọt vào lỗ ngọc, dưới khoái cảm dịu dàng của cô, nó từ từ trượt xuống phía dưới. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt đẹp của Đường Li mờ đi, toàn thân nhẹ nhàng rơi vào người Lý Long. Mặc dù nàng xuất tinh liên tục, nhưng dục vọng trong cơ thể nàng vẫn đang khuấy động, lỗ ngọc lại trơn tuột. Giữa mông trơn trượt khiến Đường Li vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều đáng xấu hổ là cô quá xúc động, làm sao có thể giấu được anh? 

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui sướng, Đường Ly không khỏi hưng phấn. Mặc dù con cặc to nhô ra ngoài gây ra cảm giác ngứa ngáy, nhưng nhu cầu ngọt ngào càng rõ ràng hơn trước mặt Đường Li. 

Lý Long đặt tay lên cặp mông tuyết trắng nõn nà rắn chắc của Đường Li, với con cặc to thẳng của mình, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Lý Long lúc đầu còn có chút bất an, không biết Đường Ly nhút nhát có chịu nổi lời nói của hắn hay không. Nhưng nhìn nàng ngượng ngùng phục vụ, trong lỗ ngọc còn có khát khao ướt át, hắn biết Đường Lỵ tùy tiện xâm phạm hắn, đều là vì trong lòng nàng yêu, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. 

Lý Long cúi đầu hôn lên cái trán hơi rũ của Đường Ly. Anh bế cô lên và trượt nhẹ nhàng bằng tay mình. Đường Li không chịu được sự kích thích, lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào đến mức như muốn tan chảy. Lý Long hưng phấn đến mức ngực phồng lên.

Bộ ngực bám vào ngực anh nhất thời phồng lên, sự kích thích nóng bỏng khiến Lý Long thực sự có cảm giác muốn đè Đường Li lên giường một lần nữa và thưởng thức cô. Đường Li cảm giác như linh hồn sắp bay lên thì con cặc lớn xuyên vào người cô, dường như còn mạnh hơn trước.

Không biết Hoa Tâm đã bị hắn kích thích bao nhiêu lần. Đôi mắt quyến rũ của Đường Lý ngọt ngào như lụa, cô ấy trông mong manh và khó yêu. Nếu không phải thân thể mảnh mai của cô vẫn quấn lấy anh như rắn nước thì lỗ ngọc của cô tràn ngập dục vọng bản năng khi cô bú con cặc lớn. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy.

Được quấn hoa trên đỉnh con cặc to lớn, Lý Long cảm thấy trong lòng dâng trào khoái cảm. Nếu không phải anh chỉ xuất tinh một lần thì lần này anh đã xuất tinh lâu hơn. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ôm Đường Li và chậm rãi bước vào phòng. Đường Li chỉ lo lắng về cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập. Đường Li hai tay vòng qua cổ Lý Long, một đôi chân ngọc bắt chéo qua eo Đường Li, khiến điểm ngọc của cô hoàn toàn dành riêng cho hương vị của con cặc lớn. Sự kích thích đã khiến Đường Li khẽ rên lên.

Không ngờ, Lý Long tiến lên một bước, Đường Ly cảm nhận được uy lực của bước đi này. Khi Li Long bước đi, con cặc to lớn của anh dường như càng thăm dò càng sâu, mỗi bước càng đâm sâu hơn, ấn mạnh vào đầu Hoa Tâm, nhất là khi tay anh chỉ nhẹ đỡ cặp mông trắng ngần của Đường Li, khiến mỗi bước cô đi, cơ thể thanh tú của cô nảy lên trong vòng tay anh, kích thích theo từng bước và sâu hơn theo từng bước.

Mỗi tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy sâu sắc. Những làn sóng vị giác nhạy cảm tràn vào cơ thể và tâm trí Đường Li, khiến cảm xúc của cô gợn lên. Cô càng ôm anh chặt hơn. Đỉnh phong xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực Lý Long, nhưng cô hơi cử động phần dưới cơ thể, để anh tiến sâu hơn vào trong ngọc huyệt, chạm vào cô để giải phóng dục vọng. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Bị Lý Long đụ như thế này, Đường Li trước mắt cô cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Cô mút một cách tuyệt vọng. Cơ thể anh tràn ngập mùi nam tính ham muốn, bộ ngực cao căng phồng đầy đặn trên ngực. Một đôi nụ đã nở ra, sưng tấy như sắp bung nở, đặc biệt trong lỗ ngọc có mùi vị khó tả.

Lúc này Đường Li mới biết cảm giác hoàn toàn say là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ vẻ đẹp tột đỉnh khi nó bùng nổ. Trong thâm tâm cô không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng và cảm động như vậy. Cô say đến mức thể xác và tâm trí như được đưa đến tiên cảnh, xinh đẹp đến mức không muốn tỉnh lại.

Lý Long đâm thật sâu. Đường Li cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời sau mỗi cú đâm. Mỗi bước anh đi dường như đều đâm sâu vào hố ngọc của cô. Như thể cái lỗ ngọc hẹp bị anh ta lấp đầy không chừa một khoảng trống nào. Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không nhịn được. Cô tự do lắc lư trong vòng tay của Lý Long, dục vọng của cô biến thành từng đợt nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển. Thường thì làn sóng đầu tiên chưa kết thúc thì làn sóng tiếp theo lại dâng cao. Sau này, mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến cao trào. Cảm giác sảng khoái thực sự không thể diễn tả được.

Đường Li cắn nhẹ ngón tay thon dài của mình, đôi mắt xinh đẹp nửa khép nửa mở, mũi không phát ra âm thanh, làn da ẩm ướt sáng ngời. Cảm giác được Lý Long chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thực sự rất tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn nhẹ trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Cô cảm thấy căn phòng bí mật ngày càng lớn hơn và cô không bao giờ có thể hoàn thành được.

"Chồng ngoan, anh mệt không?" Đường Li đau khổ lẩm bẩm. 

"Vợ ngoan, chúng ta đổi vị trí đi, em nằm dựa vào tường đi." Lý Long bảo Đường Li hai tay nằm trên tường, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên. Anh kéo hậu môn của cô đến giới hạn. Cho dù không có bất kỳ chuyển động nào, cảm giác về sự hiện diện của ánh sáng cũng đã đặc biệt rồi, trong hang ngọc của cô còn có thêm vài cái nữa. Một ngón tay dày đang đùa giỡn với cô không ngừng. Đường Li nằm sấp, không dám quay đầu lại. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác khó hiểu bằng cả trái tim mình. Nếu không phải cô biết phía sau chỉ có Lý Long, huyệt đạo trước sau đồng thời nhận được sự kích thích kỳ diệu, cô gần như lầm tưởng rằng mình đang bị hai người đàn ông cùng lúc đùa giỡn. 

Cảm giác khác với khi âm đạo hoặc hậu môn bị đụ. Mặc dù không có cảm giác nào thuần khiết và thấu đáo, nhưng vẫn có một loại vẻ đẹp hỗn loạn. Đường Lý thậm chí không thể mô tả cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ có thể vặn vẹo rên rỉ dưới Lý Long, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, nhưng cô biết đó không phải là nước mắt đau đớn chút nào. 

Cảm giác như con cặc lớn đang bị hậu môn của Đường Li hút rất chặt, nhất là khi con cặc lớn không chỉ bị kích thích ở khu vực này, mà còn dùng ngón tay gián tiếp xoa bóp, cù vào sự trống rỗng trong lỗ ngọc của Đường Li, dường như cơn rung động ham muốn bắt đầu từ bên trong, như thể bên trong lỗ ngọc đang dần khuấy động, khiến con cặc lớn lại vuốt ve sâu hơn, cảm giác giống như một lớp gạc mà ngay cả Lý Long cũng lần đầu tiên trải qua. 

Anh thở hổn hển và bắt đầu bơm chậm rãi. Anh cảm thấy cảm giác bơm có một hương vị đặc biệt. Anh gần như muốn xuất tinh, nhưng anh phải rất khó khăn mới kiềm chế được. 

Được Lý Long nhẹ nhàng đẩy, từ từ đẩy vào hậu môn, cộng thêm ngón tay cào cấu, vuốt ve trong lỗ ngọc, Đường Ly hưng phấn đến mức sắp đạt cao trào. Tuy nhiên, cảm giác đó đặc biệt đến mức cơ thể cô dường như không thể thích nghi được trong một thời gian. Vượt qua ranh giới của cực khoái, cô không khỏi cảm thấy bối rối trong niềm vui sướng. Nếu như lỗ ngọc hay hậu môn chỉ dùng cho một cái, cô e rằng thân thể vô dụng này đã sớm được thả ra. Cô đạt đến đỉnh điểm trong sự kích thích mạnh mẽ, niềm vui được giải phóng cơ thể vô cùng đẹp đẽ. 

Nhưng mặc dù cảm giác lúc này càng mãnh liệt hơn, nó khiến cô mấy lần muốn trút giận nhưng không thể. Niềm vui mãnh liệt và hỗn loạn, cùng với sự trống rỗng mà cô muốn trút bỏ nhưng không thể, trộn lẫn trong lòng cô. 

Đường Li thực sự không biết mình nên vui hay nên khó chịu. Cô nhẹ nhàng đẩy hông lên theo nhịp điệu của Lý Long, cảm nhận từng làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể và tâm trí cô, khiến nó hoàn toàn hỗn loạn và không thể kiểm soát. 

Cảm giác hạnh phúc dâng trào nhưng không tìm được lối thoát. Nó không khỏi tích tụ trong cơ thể, không khỏi dâng lên. Đường Li đang vặn vẹo, ngơ ngác. Cô cảm thấy nỗi đau và khoái cảm dệt thành một mạng lưới hỗn loạn trong cơ thể, bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Chưa nói đến việc bị tách ra, cô thậm chí còn không biết tìm sợi chỉ ở đâu. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi Lý Long gầm lên. , tinh dịch nóng hổi được xuất ra một cách mãnh liệt, khiến một làn sóng vui sướng từ nơi sâu nhất trong cơ thể Đường Li dâng lên, hút hết mọi cảm giác như nam châm, lập tức trộn lẫn thành một quả cầu vui sướng không ai có thể cưỡng lại được. Sự kích thích mạnh đến mức vượt quá giới hạn. Đường Li bị mù và điếc, khoái cảm trong cơ thể cô mạnh mẽ đến mức lấn át tất cả. 

Nhìn thấy Đường Li tận tâm như vậy, mông cô khẽ lắc lư, run rẩy đón tiếp và chống cự, lực kẹp và mút vào mông tuyết tràn đầy lực khiến Lý Long dần dần muốn xuất tinh. Mặc dù anh ấy rất sung sức nhưng điều quan trọng nhất của hậu môn không phải là độ bền mà là cảm giác. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Đường Ly thưởng thức hương vị này. Anh không muốn đi quá xa, từ chỗ tê cứng trên áo vest khẽ thở ra: "Hừm..."

Lý Long áp chặt vào Đường Lý và phun ra dung nham một cách dữ dội. Vị nóng hổi chạm vào sâu trong hậu môn như một luồng điện giật. Quá hưng phấn, Đường Li cũng đạt đến cao trào. Tiếng kêu đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, thân thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Không ngờ hương vị của cực khoái lại khác hẳn cảm giác trước đó và mạnh mẽ đến vậy. Tinh chất âm đạo được giải phóng tràn ra từ lỗ ngọc một cách hỗn loạn, gây ra những đợt sóng bên dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh mai của cô bị rung chuyển dữ dội, cô ngã xuống một cách yếu ớt.

…………

Ngày hôm sau, trời tạnh mưa liên tục. Buổi trưa, Lý Long tỉnh dậy, phát hiện trong nhà không có nhiều người, liền bước ra khỏi biệt thự, đi về phía nhà chú Tư. 

Người mở cửa là dì thứ tư của Lý Long, Đường Lý Thanh. Trong thời gian này, Đường Lý Thanh cũng ở thành phố Beilin, chỉ đạo vận hành các khách sạn thuộc Tập đoàn Yulong. 

“Con rồng nhỏ của chúng ta đang ở đây.” Đường Lý Thanh nói với nụ cười ngọt ngào khi cô mở cửa và nhìn thấy Lý Long. 

“Tứ dì, dì lại xinh đẹp hơn nhiều rồi.”

Vừa bước vào cửa, Lý Long đã bắt đầu khen ngợi Đường Lập Thanh. Quả thực, Đường Lý Thanh là một phụ nữ xinh đẹp hiếm có. Khuôn mặt trắng trẻo của cô bừng lên nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt cô như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt.

Bây giờ cô ấy có mái tóc uốn và dài ngang vai, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn. Quả cầu tuyết bụ bẫm đứng thẳng dưới áo sơ mi trắng, hơi run lên theo giọng nói, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót; Cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, căng thẳng đường quần lót, bụng phẳng và cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ của phụ nữ đã có gia đình. 

Chiếc quần bó màu đen ôm lấy đôi chân thon trắng nõn tôn lên những đường cong đầy đặn, mang đến cho người mặc cảm giác thực sự cân đối và gợi cảm. Cặp đùi thon và tròn mơ hồ bị kéo căng bởi chiếc quần bó sát, tạo cho đàn ông một cảm giác hoảng loạn. Tất cả những điều này đều tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Cái miệng nhỏ của tôi càng ngày càng ngọt."

Đường Lý Thanh chắc chắn đã tận dụng lời khen ngợi của Lý Long và mỉm cười ngọt ngào để Lý Long bước vào. 

Sau khi vào cửa, Lý Long nhìn thấy vài người trong đại sảnh qua lớp kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Lý Long nhìn thấy dì cả Bàng Hồng, dì hai Tấu Lan, mẹ vợ Hạ Vũ Liên và Vương Hồng Yến đang chơi mạt chược, nên thản nhiên hỏi: "Dì thứ tư, sao dì không chơi mạt chược?"

"Chờ bọn hắn đánh nhau, ta có chút không thoải mái."

Đường Lập Thanh cười nói: “Đúng rồi, biểu ca của ngươi còn ở công ty, nửa tiếng nữa có thể sẽ trở về.”

"Ồ." Lý Long đáp lại. Anh ấy không nhìn thấy anh họ Lý Lý Hồng của mình. Hóa ra cô ấy vẫn còn ở công ty. 

“Hai ngày này cậu có thích ở quê nhà không?”

Lý Long là tâm điểm của nhóm phụ nữ này, Đường Lý Thanh vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Cảm ơn dì Tư đã quan tâm đến tôi. Ở quê tôi rất vui vẻ." Lý Long ngồi cạnh dì thứ tư Đường Lý Thanh...

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Thím Tư Đường Lập Thanh cười nói: "Đúng rồi, Tiểu Long, có một số việc dì Tư không hiểu rõ lắm, sao con và dì Tư không về phòng nói chuyện với dì Tư. Nhân tiện, dì Tư trong thời gian này đã quen biết một số quan chức chính phủ."

"Được rồi!"

Lý Long đứng dậy đi theo dì thứ tư Đường Lý Thanh vào phòng rồi ngồi xuống. 

"Nếu có điểm gì không hiểu về thím Tứ, hãy nói với ta, để Tiểu Long cho ngươi tham khảo." Nhìn thấy mình cùng Tứ Tư ở trong phòng, Lý Long cười nói. 

Ngay lập tức, tôi ngửi thấy mùi thơm của dì thứ tư Đường Lý Thanh, đầu tôi lại nổ tung. Kể từ khi bị tôi 'thứ đó', thím thứ tư có thể đã truyền lại kỹ năng Ngọc Nữ Thần cho cô ấy. Vào lúc này, dì thứ tư Đường Lý Thanh dường như bị kích thích và làm ẩm bởi chất gia tốc nào đó, khiến một bông hoa mẫu đơn sắp nở bỗng nở thành màu hồng ngọc, bồng bềnh như mây trôi. 

Một nguyên nhân khác dẫn đến hiệu ứng này là vẻ đẹp tự nhiên của dì thứ tư Đường Lý Thanh, cộng với trang phục cao cấp đang thịnh hành hiện nay. Đối với một số người, tác dụng của quần áo là không rõ ràng và có thể phản tác dụng. Nhưng đối với dì thứ tư Đường Lý Thanh, bộ quần áo chất lượng tốt, thời trang và rộng mở không bao bọc lấy cơ thể ngọc của cô mà khiến cơ thể ngọc của cô toát ra vẻ rực rỡ, vẻ đẹp và sự quyến rũ đến kinh ngạc. 

Hôm nay dì thứ tư Đường Lệ Thanh mặc áo sơ mi trắng. Chiếc áo ngực bên dưới che đi quả cầu tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô, bên trong là chiếc quần đen bó sát khiến đường đùi của cô càng thêm quyến rũ. 

Bởi vì dì thứ tư Đường Lý Thanh lúc này đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh nên khi nhìn thấy cặp mông săn chắc của Lý Long khiến người ta muốn chạm vào cô để xem cặp mông béo có độ đàn hồi như thế nào. 

Giờ đây, khi cuộc sống khá hơn, dì thứ tư bắt đầu biết cách tự chăm sóc bản thân. Khuôn mặt thanh tú, vầng trán mịn màng, sống mũi thẳng đầy tự tin của Đường Lý Thanh, đôi môi mềm mại duyên dáng cùng chiếc cằm nhọn, tròn và cá tính. 

Đường Lý Thanh trông vô cùng quyến rũ với đôi môi đỏ mọng đầy đặn và nụ cười duyên dáng. Lông mi của cô ấy dày và dài khiến đôi mắt ngấn nước của cô ấy càng thêm quyến rũ. Cái miệng nhỏ của cô hơi nhếch lên, chiếc cằm hình bầu dục để lộ những đường nét tròn trịa trên khuôn mặt. Làn da của cô ấy trắng nõn, có chút hồng hào, thanh tú và mịn màng, mỏng manh như em bé. 

"Tiểu Long, ngươi có ăn hạt dưa không?"

Khi dì thứ tư Đường Lý Thanh nói, bà cầm hạt dưa trên bàn cà phê bằng đôi tay trắng nõn và ăn chúng với tư thế tao nhã và cảm động. Trong lòng Lý Long lại kích động. Cho dù là dì thứ tư Đường Lý Thanh, dì Trần Tú Lý, dì cả Bàng Hồng, dì hai Tấu Lan ... họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Lý Long ở kiếp trước rất kính trọng và yêu mến họ, nhưng với sự tái sinh của Lý Long, viên thuốc dục vọng đã cám dỗ tâm trí Lý Long. 

Nó đã dần thay đổi. Anh ấy nhìn họ bằng con mắt của một người đàn ông đánh giá cao phụ nữ, và trong lòng anh ấy nảy sinh mong muốn chinh phục họ và biến họ thành phụ nữ của mình. 

“Không, dì Tư, xin hãy nói cho tôi biết chỗ nào cô không hiểu về quản lý khách sạn, tôi sẽ cho cô một số ý kiến.” Lý Long nói xong ngồi dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397 Ngày Quốc Khánh cuối cùng cũng tới

"Dong dong...Mẹ ơi, mẹ có trong đó không?" Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa từ anh họ của Lý Long, Lý Lý Hồng. 

Lý Long thở dài, nhìn dì Tư bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia lãng quên. Lý Long đứng dậy trước, đi tới mở cửa. 

"Tiểu Long, tại sao ngươi..."

“Haha, mẹ cậu không hiểu cách quản lý một số khách sạn, tôi sẽ giải thích cho mẹ.” Lý Long giải thích haha. 

Sau đó, đôi mắt anh sáng lên, anh nhìn thấy người anh họ trước mặt đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen cao cấp, che đi thân hình hoàn hảo, trẻ trung và xinh đẹp đó. Dưới chiếc váy ngắn màu đen, có hai chiếc túi được che bằng tất đen. 

Cặp mông săn chắc, vòng eo thon cong ... Dưới vẻ ngoài xinh đẹp đó là một đôi môi đỏ mọng đến kinh ngạc, vừa thanh tú vừa thuần khiết. Dưới nụ cười ngọt ngào của cô, họ hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo, khiến trái tim Lý Long rung động. 

Lý Lý Hồng run rẩy cả cơ thể và tâm trí khi anh họ bắn trả cô. 

Nhìn mẹ anh bước ra phía sau, cô bước tới ôm lấy một bên cánh tay của Lý Long, với cảm giác trìu mến nồng nàn, nói với Đường Lập Thanh ở phía sau: “Vậy thôi mẹ, dì của con nhờ mẹ giúp cô ấy đảm nhận vị trí!”

“Vậy tôi sẽ đi xuống.” Đưa mắt nhìn Lý Long và con gái, Đường Lập Thanh muốn hỏi tại sao con gái cô lại về sớm như vậy, nhưng cuối cùng cô lại nghĩ ra điều gì đó rồi rời đi mà không hỏi han.

"Chị ơi, chị có nhớ em không?" Không có người ngoài trong phòng, Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể cô, ôm cô vào lòng, nhiệt tình hỏi.

"Hãy nghĩ về nó!"

Sự xa cách giữa cô và anh họ, thân hình yếu ớt tựa vào cánh tay uy nghiêm của anh, vừa ngọt ngào vừa thú vị. Khuôn mặt ngọc trắng hồng như tuyết của cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy eo anh, đỏ bừng mặt.

"Đừng..."

Nhìn thấy Lý Long cúi đầu hôn mình, Lý Lập Hồng vội vàng quay đầu nói: "Tiểu Long, đừng ở chỗ này, về phòng của ta đi."

"Chị ơi, em nghe lời chị!" Đã mấy ngày rồi Lý Long không thân mật với người em họ yêu quý của mình. Mặc dù Lý Long than thở về chuyện vừa xảy ra, nhưng thật hoàn hảo khi có anh họ bù đắp cho nó...

Lý Lý Hồng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng mềm mại và ôm đầu con cặc lớn. Cô kẹp chặt đôi môi đỏ mọng của mình vào quy đầu và di chuyển nó lên xuống. Hai má cô hóp lại do bị mút mạnh. Nằm trên giường Lý Long thoải mái rên rỉ: "Chị, cái miệng nhỏ của chị càng ngày càng lợi hại."

Lý Lý Hồng nghe anh họ khen ngợi, cái miệng nhỏ nhắn của cô càng cố gắng nuốt con cặc dài và dày của anh vào miệng cô từng chút một. Nhìn thấy anh thoải mái, vui vẻ như vậy, trong lòng cô cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Cô nhấc con cặc to lên, thè lưỡi liếm cái đầu to lớn.

Lý Long Trung chỉ vào những nụ hoa đỏ mềm mại trên những cánh hoa hồng giữa háng cô và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, chất lỏng dính dính bị ngón tay anh bao phủ. Tay còn lại, anh nắm lấy cơ thể cương cứng và thanh tú của Lý Lý Hồng. Cô xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hào và mềm mại rồi xoa bóp bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của mình vài lần. Cô ấn lòng bàn tay xuống thung lũng hoa của Lý Lý Hồng, vuốt ve đám cỏ đen, đưa ngón tay vào đường hoa mỏng manh của mình để xoa bóp lõi hoa.

Lý Lệ Hồng vui vẻ lắp bắp, vặn vẹo vòng eo quyến rũ đón lấy nàng, càng cố gắng ôm chặt toàn bộ quy đầu, mút nhẹ có khi mạnh. Cô liếm con cặc lớn lên xuống bằng chiếc lưỡi thơm của mình, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với con cặc rồi dần dần nuốt chửng nó thật sâu. Cổ họng, cô mút và đụ con cặc lớn trong miệng. Đôi má trắng trẻo của cô hơi đỏ lên vì xấu hổ. Cô cảm thấy con cặc lớn trong miệng bắt đầu đập mạnh. Lý Lý Hồng mở rộng cái miệng nhỏ của mình và liên tục dùng lưỡi khuấy động nó. Cô dùng răng cắn nhẹ, ôm chặt con cặc to lớn rồi rút ra.

Lý Long nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ dâm đãng của anh họ mình. Anh ôm đầu cô một cách thoải mái và vui vẻ, duỗi thẳng eo một cách say mê, đẩy và đẩy nhịp nhàng vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Anh đưa tay dọc theo chiếc bụng phẳng và cân đối của cô, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô rồi cẩn thận chơi đùa, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và thanh tú. Anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú mỏng manh và xoa nhẹ chúng. Mười lăm phút sau, Lý Long cảm thấy toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều tập trung ở bụng dưới, cảm giác muốn xuất tinh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc lớn không ngừng đập trong miệng Lý Lý Hồng, quy đầu sưng tấy, sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Cơ thể gợi cảm của Lý Lý Hồng hơi vặn vẹo, cô ngậm con cặc to lớn vào miệng và rên rỉ. Cô cảm thấy con cặc to trong miệng nở ra và nóng lên, chất lỏng sền sệt tràn vào cổ họng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lý Lý Hồng trợn mắt thèm muốn nhìn em họ mình, ngẩng đầu nuốt chất lỏng vào miệng. Chất lỏng sền sệt lấp đầy miệng cô. Nó chảy từ khóe miệng đến chiếc cằm và cổ trắng như tuyết của anh. Lý Long nhìn đôi mắt đẹp hơi khép lại của anh họ, thè chiếc lưỡi khéo léo tinh tế liếm đôi môi như cánh hoa, sau đó nhanh chóng rút cái miệng nhỏ nhắn ra, chạm nhẹ vào răng, lén lút nuốt tinh dịch còn lại, như thể đang thưởng thức hương vị thơm ngon của tinh dịch. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và dâm đãng của em họ, Lý Long cảm thấy một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. Phần thân dưới của anh vẫn cứng ngắc. Lý Lệ Hồng dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn hắn, tế nhị nói: "Anh, đại biến thái..."

Lý Long cười sảng khoái, xoay người ôm chặt thân hình quyến rũ của em họ trên giường rồi hôn Lý Lý Hồng ướt đẫm mồ hôi. Lý Lý Hồng vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình. Lý Long cởi bỏ phần thân trên, cắn bộ ngực đầy đặn, nếm thử làn da mịn màng và đàn hồi của mình, đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc mà xoa bóp. Xoa xoa, Lý Lệ Hồng sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài không khỏi lóe lên. Nhìn thân hình lộng lẫy và chói lóa của Lý Lý Hồng, những đường chạm nổi tinh xảo, những đường cong gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại, đôi tay của Lý Long càng thêm bừa bãi vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại trên cơ thể đang chuyển động của em họ, khiến em họ run rẩy, vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông mềm mại và thanh tú của chị họ, rồi luồn ngón tay anh vào giữa cặp đùi trắng nõn của chị họ, khiến toàn thân cô nóng bừng. Cơ thể tròn trịa và mịn màng của cô không ngừng vặn vẹo, và cô phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. Yin, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết mảnh mai, xinh đẹp như thiên nga, gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, pha lê thổi có thể làm rách da, cặp đùi trắng nõn mịn màng, khuôn mặt quyến rũ, thân hình đầy đặn, mọi thứ đều thật quyến rũ, thật dâm đãng, cô gái xinh đẹp vốn dĩ càng thêm quyến rũ vào lúc này. 

Lý Long bốc đồng đưa tay cởi chiếc quần lót ren ướt sũng dưới váy rồi ném sang một bên. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô rồi ngồi lên đùi anh. Anh tách đôi chân thon thả của anh họ mình và phi nước đại vào. 

"Ồ... sâu quá... a..." Lý Lập Hồng ngẩng đầu, hít một hơi dài. Cô dùng đùi kẹp chặt eo chị họ và xoa bóp thật mạnh phần thân dưới của chị họ. Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em họ và nhào nặn. Lý Lý Hồng di chuyển cơ thể hấp dẫn của cô trên cơ thể anh, vặn vẹo cặp mông vui tươi của cô để đón nhận đòn tấn công của anh họ. 

Lý Long ôm lấy cơ thể ngọc ngà của em họ mình với làn da trong như gelatin, không ngừng đánh vào cái bụng ngọc phẳng và mịn, cặp đùi trắng nõn mịn màng cùng những cánh hoa mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm của cô bằng con cặc to nóng như than nóng và cứng như sắt của cô. Nó khiến trái tim của Lý Lý Hồng lắc lư như một chiếc xích đu, trong lòng cô bừng cháy ham muốn, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, cô phát ra những tiếng kêu vui sướng. 

Lúc này, mái tóc đỏ như thác của Lý Lý xõa qua vai và tấm lưng ngọc, cặp đùi thon dài bám vào eo anh họ, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ anh, cô vặn cái hông tròn trịa trắng nõn quanh anh họ mình và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, "A... thoải mái quá... anh... à... vào sâu hơn... ừm..." Mồ hôi chảy khắp cơ thể quyến rũ của cô, tóc dính vào làn da trắng như tuyết, khiến cô trông càng thêm thấm thía. 

Lý Lý Hồng hoàn toàn đắm chìm trong mối tình loạn luân và bị cấm đoán với anh họ của mình. Cô bị cuốn vào biển khoái cảm không ngừng ập đến, và cô đang phục vụ cô ấy một cách điên cuồng. Làn da trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi và lấp lánh. Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hưng phấn hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông thẳng tắp đang phát huy lực lượng. Cô cúi xuống, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp nhắm lại với đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt trắng nõn giờ lộ ra màu đỏ thẫm dâm đãng do những động tác bạo lực, đôi môi đỏ tươi bị một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt, và một tiếng rên rỉ ham muốn quyến rũ thoát ra từ khuôn miệng quyến rũ. 

Lý Long bơm mạnh, mỗi lần con cặc to lớn của anh lại thọc sâu vào cách cắm hoa của anh họ. Anh cảm nhận được bó hoa của anh họ mình không ngừng vặn vẹo, co lại và kẹp chặt con cặc lớn, từng đợt khoái cảm từ con cặc lớn chảy khắp cơ thể anh. 

Lý Lý Hồng duỗi chân và vặn mông để phù hợp với lực đẩy của chị họ. Cô ôm chặt lấy em họ, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc to mang lại cho mình. Cô liều mạng nâng mông lên, khiến Hoa Cổ và con cặc lớn dính chặt vào nhau hơn. Tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng của cô càng kích thích Lý Long đâm mạnh hơn. 

Lý Long tăng tốc độ đâm của mình, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn và nhanh hơn. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa và cọ sát vào bức tường hoa. Con cặc lớn lần nào cũng đập mạnh vào lõi bông hoa. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể từ con đường hoa. Lý Lý Hồng hồ hởi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, cô đẩy cặp mông ngọc của mình một cách điên cuồng và điên cuồng. 

Đột nhiên, Lý Lý Hồng phát ra một tiếng kêu chói tai, hưng phấn. Cô nắm lấy vai và đầu của em họ mình bằng cả hai tay rồi ngửa đầu ra sau. Hanadao dùng hết sức bóp và mút quy đầu. Lý Lý Hồng toàn thân co giật, tê dại không chịu nổi, một lượng lớn nước tình chảy ra từ lõi bông hoa. Cô ấy mềm yếu yếu đuối đến mức cô ấy vô cùng hài lòng. , nằm toàn thân trên người anh họ yêu quý, thở hổn hển hết lần này đến lần khác, má anh hồng hào vì phấn khích, nước ép tình yêu ướt át đập vào con cặc to lớn của anh họ, khiến con cặc to càng nở ra giống như một thanh sắt nung nóng, khiến Hanamichi to hơn, đầy đặn hơn, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng chảy ra ngay lập tức như ngựa phi nước đại. 

Lý Lệ Hồng nhắm mắt nằm trên thi thể chị họ, tận hưởng khoái cảm đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống dữ dội và cọ vào ngực anh họ cô. Cô ôm chặt em họ mình bằng tay và rên rỉ hài lòng. Toàn thân cô co giật. Hai người nằm lặng lẽ trên giường, tận hưởng tình yêu loạn luân và bị cấm đoán tuyệt vời.

Thời gian luôn trôi qua nhanh và lặng lẽ, đối với Lý Long, dường như chỉ trong nháy mắt, buổi chiều cuối cùng trước ngày Quốc khánh đã đến. 

Lý Long vừa trở về từ thành phố Nanlin, lần này mang về hai người đẹp - Tấu Hải Mỹ và Tấu Vũ Thông...

Đúng vậy, Lý Long từ sáng sớm đã lái xe thẳng đến thành phố Nanlin để chữa trị cho hai người họ, những người đã bị Ngọc Nữ Kung Fu dày vò và bệnh tương tư, đến mức mắc bệnh tâm thần. Sự xuất hiện của anh chỉ giúp giải tỏa nhu cầu trước mắt của họ, đồng thời, anh dành cả ngày khiến cả hai ngây ngất đến mức rên rỉ không kiềm chế được. 

Nhận thấy họ chỉ có thể chịu đựng sự chinh phục của riêng mình, Lý Long Đảng đã tiết lộ danh tính thực sự của mình. 

Dù xấu hổ và tức giận nhưng hiện thực đã bày ra trước mắt, và tất nhiên họ đã yếu đuối như bùn từ lâu nên chỉ có thể yếu đuối chấp nhận hiện thực và số phận này. 

Lý Long nhìn Hạ Vũ Liên và Lâm Yến Huệ kéo theo hai cô con gái bất ngờ xuất hiện, chạy vào phòng mà không biết họ đang nói gì. Tuy nhiên, sau khi họ đi ra, Hạ Vũ Liên và Lâm Yến Huệ chỉ nhìn Lý Long bằng ánh mắt kỳ lạ và im lặng một lúc, như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau cảnh cô con dâu xấu xí gặp mẹ chồng, Lý Long nhìn bốn chị em trước mặt đã được nhà họ Trâu hứa hôn. Lý Long thực sự cảm thấy mình đã đến thiên đường. Bốn người họ ngồi cạnh anh. Tuy rằng ánh mắt khác nhau nhưng đều có vẻ cam chịu, ngượng ngùng, dục vọng thỉnh thoảng xuất hiện khiến hắn cảm thấy rất vui vẻ. Anh thật muốn hát thật to: Mùa xuân đỏ rực...

Sáng hôm sau, chuyến đi nhân dịp Quốc khánh vốn đã được ấp ủ từ lâu cũng đã đến với niềm hy vọng của các cô gái và đứa con xa xứ của Lý Long. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này thành phố Bắc Lâm đã xảy ra lũ lụt, nhưng với tiền của Lý Long bị đập nát, trận lũ lụt kéo dài hai ngày này hoàn toàn không thể hiện rõ trên mặt người dân. 

Nhưng khi Lý Long và cả một đoàn cô gái bước ra khỏi thành phố, thỉnh thoảng họ có thể nghe thấy mọi người nói về Tập đoàn Yulong, thậm chí có người còn trực tiếp khen ngợi nó trên đường phố. Điều này khiến Lý Long cảm thấy buồn cười, nhưng trong lòng cũng cảm nhận được ý thức trách nhiệm xã hội. 

Ngày Quốc khánh năm nay được tổ chức bằng một cuộc duyệt binh và duyệt binh lớn ở thủ đô. Tất nhiên, lý do chính của việc này là để thể hiện uy tín của đất nước ở nước ngoài. 

Lý Long đã sắp xếp một chiếc máy bay đặc biệt. Sau khi mọi người lên máy bay, họ sẽ thẳng tiến đến thủ đô, nếu không sẽ bỏ lỡ cơ hội duyệt binh lúc mười giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 398

Mẹ Trần Tú Yến, chị dâu Lý Bình, chị Hồng Sở Vũ Hồng và chị dâu Trần Tú Lý. sáu bà mẹ chồng, Tấu Vi Anh, Tạ Vân Tân và Lâm Yến Huệ. Hạ Ngọc Liên, Vương Diên Hồng, Mục Uyển Anh. 

Chu Hồng Mai có ba mẹ con, hai dì và một dì, anh em họ Lý Lý Hồng, anh em họ Lý Nhược Lan, Lý Tân, Lý Phong và Lý Yến. 

Ngoài ra còn có hai chị em, mẹ và con gái Chu Phi Yến, hai chị em lai Fei'er và năm vị hôn thê: Tấu Vi Linh, Tấu Hải Lan, Tấu Hải Mỹ, Tấu Vũ Thông và Phú Tiểu Thiên. 

Cuối cùng là Lâm Nguyệt Anh, một phụ nữ trẻ đang mang thai. Tổng cộng có ba mươi hai phụ nữ, nhưng chỉ có một người đàn ông. 

Ngồi giữa những bông hoa, Lý Long thường xuyên được các tiếp viên trên máy bay dành cho những ánh nhìn lạ lùng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, Lý Long không chỉ có tầm nhìn tốt mà còn có con mắt rất tinh tường. Khi anh nhìn thấy các tiếp viên hàng không, tuy thân hình rất tốt nhưng phần thân dưới lại lỏng lẻo, anh không khỏi tưởng tượng đến những bông hoa gỗ đen trên eo mình, “pop, pop, pop…” và nó khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Tôi lên máy bay lúc sáu giờ rưỡi và đến Sân bay Quốc tế Thủ đô lúc chín giờ. 

Sau khi xuống chuyên cơ của Bảo, Lý Long bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi đứng cạnh ông Trâu, theo sau là một hàng ô tô màu đen và hơn chục vệ sĩ, rất bắt mắt. 

"Anh Trâu, anh bị sao vậy?"

"Ha ha... Tiểu Long, ngươi sao không hoan nghênh Trâu tiên sinh đến đón ngươi? Chẳng lẽ Trâu tiên sinh không phải mỹ nữ, làm ngươi thất vọng." Tấu Quốc bước tới trêu chọc Lý Long và vỗ vai Lý Long. 

"Đây là ai?" Lý Long nghi ngờ hỏi sau khi nói đùa với ông Zou và nhìn người đàn ông trung niên phía sau. 

"Nào, Tiểu Long, tôi giới thiệu với cậu. Đây là Chu Quốc Vĩ, Tổng thư ký Quốc vụ viện, ông ấy thay mặt Thủ tướng tới chào hỏi cậu. Nhân tiện, Tiểu Long, cậu được mời tới quốc yến tối nay, có hứng thú không?"

Lý Long rất kinh ngạc. Vô tình, anh đã được mời đến dự tiệc chiêu đãi cấp nhà nước. Tuy nhiên, khi Lý Long nghĩ lại, anh biết rằng chính anh Zou là người có mối liên hệ với những người phía trên. Một nhóm Yulong khác của riêng anh đã nổi lên. Đối mặt với nhóm nhà giàu đầu tiên của đất nước, không thể không thu hút sự chú ý của những người trên. 

"Lý Long tiên sinh quả thực là một vị anh hùng trẻ tuổi. Tôi rất vui được gặp ngài. Thay mặt Quốc hội, tôi chính thức mời Lý Long tiên sinh hôm nay đến tham dự quốc yến."

"Thư ký Chu, tôi cũng rất vui." Lý Long đưa tay bắt tay hắn. 

Dù xảy ra tai nạn nhưng Lý Long vẫn không dừng mục đích đưa các cô gái về kinh đô xem Lễ duyệt binh toàn quốc. 

Không lâu sau đã đến mười giờ. Sau khi Lý Long và mọi người lên xe phía trước, họ đi thẳng đến Quảng trường Thiên Môn. 

"Wow, có nhiều người quá!" Còn cách Quảng trường Thiên Môn 10 km nữa, các cô gái trên xe nhìn thấy một biển người. Mỗi khi tin tức về Lễ duyệt binh toàn quốc được phát trên TV, hàng triệu người từ khắp cả nước đã theo dõi. 

Khi nhìn thấy dịp trọng đại này, ngay cả Lý Long cũng bị thu hút. 

Lý Long ban đầu đã xếp hàng trăm người đầu cơ để tạo cho mình và các cô gái một vị trí tốt cách Thiên Môn không xa. Tuy nhiên, điều bất ngờ hôm nay có thể là hàng này có một con số đặc biệt. 

Những người cảnh sát giao thông cao hai mét dọc đường chỉ đơn giản là phớt lờ họ, khiến một số người đi đường nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

"Tiểu Long, từ bên này quan sát, chiều nay ta đi tìm ngươi."

"Được rồi, chúng ta gặp lại nhau nhé, cha con già."

Đoàn xe đến địa điểm đối diện Quảng trường Thiên Môn, nơi hàng trăm cảnh sát tách đám đông và đi xuống. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Lý Long cùng các cô gái bước xuống và đến nơi dành riêng cho anh. Dù không còn chỗ ngồi nhưng anh vẫn phải phơi nắng. 

Nhưng ai dám thực sự ngồi dự buổi lễ hoành tráng này ở đất nước này? 

Là thành viên của tầng lớp thượng lưu trong xã hội, luôn có một số đặc quyền. Lý Long không chào hỏi những người bên cạnh. 

Dưới sự bảo vệ của hàng trăm cảnh sát, không lâu sau khi Lý Long và các cô gái đứng yên, những chiếc loa khổng lồ được đặt đều đặn dọc đường bắt đầu chơi quốc ca, và một đội chào cờ bước đi ngay ngắn từ dưới Thiên Môn ở phía đối diện...

"Wow, anh ấy đẹp trai quá!" Lý Tân lấy một chiếc máy ảnh độ phân giải cao, điều chỉnh chiếc gương cường độ cao để chụp ảnh trước mặt và bắt đầu chụp ảnh liên tục. Các cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng rất phấn khích. 

"Tiểu Tín, đừng làm ầm ĩ, hiện tại quốc kỳ đang kéo lên, đừng làm ồn." Lý Long, người đang đứng ở trung tâm của nhóm nữ sinh, nhìn những người bên cạnh, lặng lẽ hát quốc ca, nhưng ở đây anh ấy lại gây ra một tiếng động lớn. Lý Long vội vàng nói với các cô gái.

…

Ngày này rất thú vị. Lục quân, hải quân, không quân bước đi gọn gàng, uy nghiêm, khí thế quân sự mạnh mẽ. Những chiếc xe tăng và xe bọc thép tên lửa hoàn toàn mới lộ ra những chiếc răng nanh hung dữ, cũng như tiếng máy bay gầm rú từ trên trời đã khiến mọi người mở rộng tầm mắt. 

Tuy nhiên, Lý Long, người từng nhìn thấy đội quân hàng chục nghìn máy móc ở căn cứ dưới lòng đất, lại không có hứng thú với điểm này. Tuy nhiên, cuộc diễu hành của cả một nhóm nữ quân nhân đã khiến Lý Long hét lên trong lòng rằng chuyến thăm của anh không phải là vô ích...

Lý Long thậm chí còn yêu cầu các cô gái cầm kính viễn vọng điện tử công suất cao trên ngực và bắn vào các nữ quân nhân đi ngang qua trước mặt họ. Đặc biệt là khi Lý Long cầm kính thiên văn lên, sau khi Tử Nghị chỉnh sửa, nó có thể nhìn xuyên thấu.

Lý Long thầm không kiềm chế được mình bật chức năng này trong một phút, suýt nữa chảy máu mũi...

"Haha, vừa rồi anh trai tôi trông thật thô tục..."

Trên đường về, Lý Tân liên tục chế nhạo Lý Long, khiến các cô gái khác suýt tấn công cô. Lý Long mặt dày bực bội trừng mắt nhìn em gái mình nhiều lần.

…

Khoảng sáu giờ chiều, sau khi ổn định chỗ ở tại một khách sạn năm sao trong thành phố, Lý Long đưa mẹ, em gái và hai chị gái đi dự quốc yến và gặp gỡ nhiều lãnh đạo lớn dưới sự lãnh đạo của ông Trâu đến đây. 

Điều khiến Lý Long càng phấn khích hơn là có một cặp đôi đi theo anh, và người phụ nữ trong cặp đôi chính là Độ Quyên. 

Độ Quyên, người đã bị Ngọc Nữ thần Kung Fu tra tấn và kiệt sức về mặt tinh thần, đã bất ngờ đặt một tờ giấy vào tay cô mà chồng cô không hề hay biết trong dịp này. 

Sau khi quốc yến kết thúc, Lý Long theo ông Trâu đến một văn phòng lớn và gặp những nhân vật lớn số 1 và số 2.

Một giờ sau, không biết Lý Long nói chuyện gì với đại ca số 1 và số 2 bên trong. Anh bước ra ngoài đưa mẹ và những người khác về khách sạn...

"Tử Nghị, ngươi cảm thấy ta có nên tin bọn họ lời nói sao?" Lý Long ngồi một mình trong phòng, vẻ mặt trầm tư hỏi.

"Sư phụ, ngài có thể tin, nhưng ngài không thể bỏ trứng vào giỏ. Chúng ta phải để lại một lối thoát. Chính trị không bao giờ có thể được coi trọng." 

"Được, ta sẽ nghe lời ngươi. Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu bí mật thâu tóm các công ty nước ngoài, sau đó tìm cơ hội khác mua một hòn đảo lớn làm trụ sở chính của chúng ta. Nếu họ không giữ lời, chúng ta cũng không mất gì?"

Nghĩ đến cú hích lớn số 1 và số 2 tối nay, anh tự hứa sẽ chia sẻ một số công nghệ cao của Tập đoàn Yulong với mình.

Đối mặt với tin vui mà họ đưa ra, Lý Long chắc chắn không có phản đối. 

Những loại công nghệ cao này đã tiên tiến hàng trăm năm đối với con người trên trái đất, nhưng đối với Ziyi, cô có thể có được vô số công nghệ cao tiên tiến hơn gấp nhiều lần những công nghệ này chỉ bằng cách vận hành bộ não quang học của Shenlong. 

Nhưng đây là một tín hiệu. Việc đòi lấy da hổ luôn khiến con người cảm thấy bất an. Đây là lý do tại sao Lý Long và Tử Di lại thảo luận...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 399

Tám giờ tối, Lý Long ăn mặc chỉnh tề, lặng lẽ đi ra ngoài mà không nói với các cô gái. 

Khi đến địa điểm hẹn và nhìn thời gian, Lý Long phát hiện mình đã đến sớm hơn nửa tiếng. Anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức Lý Long bật cười. 

Không ngờ đợi khoảng mười phút, Lý Long nghe thấy tiếng bước chân cao gót, nhìn về phía có tiếng bước chân. Cảnh tượng này khiến trái tim của Lý Long rung động. 

Một cô gái trẻ cao ráo, xinh đẹp và ăn mặc thời trang duyên dáng bước về phía anh. 

Độ Quyên đeo một cặp kính gọng rộng che gần hết khuôn mặt, cho thấy đôi môi ngọc được cố tình chạm khắc của cô có màu đỏ hồng và vô cùng gợi cảm. 

Trên người cô khoác một chiếc áo sơ mi lụa rộng vành màu trắng. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô ấy làm tăng thêm một chút vẻ mơ hồ và cám dỗ cho dáng người của cô ấy. 

Những đỉnh núi tuyết cao chót vót nâng đỡ chiếc áo lụa. Xuyên qua lớp áo mỏng, Lý Long gần như có thể nhìn thấy đường nét của quần lót bên trong. 

Phần thân dưới của Độ Quyên mặc một chiếc quần bó màu vàng nhạt. Đường nét mảnh khảnh và đầy đặn của phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành Độ Quyên khiến đàn ông không khỏi xuýt xoa, lộ ra trọn vẹn trước mặt Lý Long, khiến trái tim Lý Long ngứa ngáy. 

Bắp chân tròn và khỏe, đùi thon và thẳng. Toàn bộ đôi chân ngọc trông thật bắt mắt, bắt mắt. Khoảng cách giữa hai chân ngọc dường như ngay cả một tờ giấy cũng không thể nhét vào được. 

Chân cô mang một đôi sandal cao gót hở mũi, mười ngón chân xinh xắn lộ ra một cách tinh nghịch và móng tay được sơn nhiều màu sắc khác nhau. Dưới sự chiếu sáng của hai hàng đèn đường trước công viên, họ toát ra ánh sáng chói lóa, tăng thêm chút phong cách trưởng thành và tươi sáng. 

Lý Long không ngờ Độ Quyên lại xinh đẹp và gợi cảm trong bộ trang phục thời trang như vậy. 

Trong chốc lát, anh ta chỉ ngơ ngác nhìn Độ Quyên thay vì tiến lên chào Độ Quyên. 

Độ Quyên bước tới trước mặt Lý Long và thấy Lý Long đang ngơ ngác nhìn cô. Cô tháo kính xuống, trợn mắt nhìn Lý Long bằng đôi mắt quyến rũ: "Tiểu Long, em đang nhìn cái gì vậy? Anh ấy trông trống rỗng quá."

Khi Li Long nghe những gì Độ Quyên nói, anh ta có chút khoa trương nhìn thi thể của Độ Quyên. Khi ánh mắt anh quét qua cặp quả cầu tuyết sắp lòi ra và quét vào giữa hai chân cô, Lý Long đột nhiên mơ tưởng đến một chiếc giường lớn, nơi Độ Quyên, một mỹ nữ từng ngoại tình trước đây đang tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Lý Long thậm chí còn nghĩ rằng nếu bây giờ anh ấn vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, liệu nó có mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời hơn không? 

Lý Long không những không tự trả lời mà còn nhìn một mỹ nữ như thể mình là một kẻ biến thái. Tuy rằng hắn chủ động đưa tờ giấy cho hắn, nhưng mỹ phụ Đỗ Quyên không khỏi cau mày khó chịu mắng: "Tiểu Long, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Không phải là ta chưa từng gặp qua nàng. Nếu ngươi còn làm như vậy, ta sẽ rời đi."

"Không, chị Juan, là lỗi của em, hehe!"

Lý Long miễn cưỡng nhìn lại người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và nói: "Chị Juan, em đã không gặp chị mấy tháng rồi, không biết chị Juan có nhớ em không. Chị Juan, chị ăn mặc đẹp quá. Tôi nghĩ sau này chị không nên ăn mặc như thế này."

Hơn mười năm trước, khi Độ Quyên còn là nhân viên ngân hàng, tai cô gần như tê dại khi nghe những lời khen ngợi như vậy. Tuy nhiên, khi cô ấy gần bốn mươi, địa vị của cô ấy thay đổi và địa vị của cô ấy được cải thiện, cô ấy có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. Đã lâu rồi cô không nghe được những lời khen ngợi như vậy.

Hiện tại nghe Lý Long khen nàng xinh đẹp, Đỗ Quyên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ mặt, mở miệng. Cô đang định nói vài lời khiêm tốn, nhưng câu cuối cùng lại khiến Đỗ Quyên giật mình, vì thế cô bối rối hỏi: "Tiểu Long, sao vậy? Anh không phải nói tôi mặc đẹp sao? Tại sao anh lại bảo tôi đừng mặc đồ nữa?"

Lý Long tà ác cười, khóe mắt liếc nhìn phần mỡ phình ra giữa hai chân cô. 

Cô cười mơ hồ nói: "Chị Juan, chính là vì chị mặc rất đẹp nên tôi cầu xin chị đừng mặc đồ. Hãy nghĩ xem, chị là phụ nữ đã có gia đình, chồng chị là một doanh nhân lớn. Đi trên đường nhất định sẽ bị nhận ra, hehe."

"Cười khúc khích, vậy Tiểu Long, sợ hãi sao lại ra ngoài? Cậu nên về đi. Cậu cho rằng tối nay tôi không hẹn hò với cậu sao, Tiểu Long?" Độ Quyên Bạch liếc nhìn Lý Long, giả vờ tức giận.

"Ha ha!" Nhìn thấy mỹ nữ chính mình tức giận, bất kể nàng có thật sự tức giận hay không, Lý Long vẫn bước tới ôm lấy thân thể nàng, ngửi mùi thơm nồng nàn và thanh nhã của nàng, nói xin lỗi: "Chị Quyên, là lỗi của Tiểu Long, chúng ta làm đi!"

Thay vì nghĩ đến lời xin lỗi từ người đàn ông nhỏ bé mà cô hằng mơ ước, cô lại rúc mình vào vòng tay anh. Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc mà cô ngày đêm nhớ nhung, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, không khỏi bật cười đến nỗi cành cây run rẩy. 

Lý Long đang ôm Độ Quyên trong tay, nhìn cô lên xuống với cơ thể run rẩy trong tay anh. Anh không khỏi nuốt nước bọt, cánh tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô thả lỏng, giữ cơ thể họ gần nhau không chừa một kẽ hở nào. Đường nét của người đàn ông càng phản ứng nhiều hơn, khiến người phụ nữ trưởng thành cực kỳ nhạy cảm trong vòng tay anh cũng mềm nhũn ra. 

"Nếu không muốn Tiểu Long, ngươi sẽ bị nhìn thấy." Nhìn thấy Lý Long chuẩn bị cúi đầu hôn mình, Độ Quyên dù rất muốn làm như vậy nhưng vẫn có lý, nhìn cặp đôi cách đó không xa liền quay đầu từ chối. 

"Được rồi!" Trước đề nghị của cô, Lý Long mỉm cười gật đầu, nói: "Còn cô, tối nay cô có về không?" Vừa nói, Lý Long vừa mơ hồ cọ xát cơ thể họ về phía trước vài lần. 

"Không..."

Hi Chi dùng giọng nói tựa như một cô gái nhút nhát đầy dũng khí đáp lại: "Tiểu Long, tối nay em có thể làm bạn trai nhỏ của anh một đêm được không? Nếu tối nay em có thể làm anh hài lòng, em sẽ... sau đêm nay, về sau hãy quên chuyện xảy ra giữa anh và em đi, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi!"

Nói đến đây, Đỗ Quyên giọng điệu không những có chút nặng nề mà còn do dự nhìn Lý Long mấy lần, trong mắt hiện lên một tia do dự và tức giận. 

Khi cô nói, Độ Quyên nghĩ đến người đàn ông không chỉ làm ô uế thể xác và tâm hồn cô mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô thoái hóa khi giao nó cho người đàn ông nhỏ bé này. Cô dường như không còn tình cảm gì với người chồng hiện tại nên trêu chọc anh và cười.

Nhìn thấy Độ Quyên nữ tính nũng nịu, vừa rồi lóe lên sự do dự và vùng vẫy của cô khiến trái tim Lý Long rung động. Anh cười: “Được rồi, trước đây chúng ta không kiềm chế được. Nhưng chị Juan, vì chỉ tối nay thôi nên anh muốn đổi tước vị. Ít nhất trong đêm nay, anh không chỉ là bạn trai của em, mà em cũng nên gọi anh là chồng, nếu không sẽ chứng tỏ chúng ta không có gì xa lạ.”

Độ Quyên không ngờ rằng những lời như vậy lại phát ra từ miệng Lý Long. Sau khi nghe những lời Lý Long nói, Độ Quyên vô thức cho rằng Lý Long đang đùa cô và muốn cười. Tuy nhiên, nhìn thấy Lý Long đang nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm, cô do dự nói: "Tiểu Long, em có chắc chắn muốn tôi làm điều này tối nay không?"

"Đương nhiên, chị Juan, chị đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu chị gọi tôi là Tiểu Long, chẳng phải điều đó luôn nhắc nhở tôi rằng tôi chỉ là bạn trai tưởng tượng của chị, còn thân phận thực sự của tôi là Vạn của chị? Trong trường hợp này, làm sao tôi có tâm trạng, làm sao tôi có thể chiều lòng chị được? Cứ coi đêm nay là đêm cuối cùng trong mối quan hệ không thường xuyên của chúng ta, và tôi sẽ không quấy rầy chị nữa, chị Juan."

…

Đỗ Quyên do dự nhìn Lý Long, mở miệng hét lên một chữ "老". Vừa hét lên từ này, khuôn mặt xinh đẹp của Độ Quyên đỏ bừng như thể đang rỉ máu. Đỗ Quyên vội vàng dậm chân, lấy tay che mặt, vặn người nói: "Ôi, Tiểu Long, ngươi thật xấu xa, ngươi muốn ta gọi ngươi như vậy, ta, ta thật sự không thể nói ra."

Nếu là một người phụ nữ khác gần bốn mươi tuổi đột nhiên cư xử như một cô gái nhút nhát như thế này, Lý Long có thể sẽ đau đến mức rụng hết hàm răng to. Tuy nhiên, hành vi của Độ Quyên không hề giả tạo chút nào, cô ấy trông rất trong sáng và tự nhiên, lại có nét đáng yêu giống như thiếu nữ nhà bên, điều này càng khiến tình yêu của Lý Long dành cho mỹ nhân này càng nhiều hơn. 

Lý Long đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

“Chồng ơi, nhìn cặp đàn ông kia, họ yêu nhau hay chỉ là bò già ăn cỏ non…”

Âm thanh này truyền đến tai Độ Quyên, cô lập tức run lên. Đỗ Quyên đang định hôn Lý Long, quay mặt đi, dùng giọng ngọt ngào từ chối: "Tiểu, Tiểu Long, không được!"

Vừa nói, cô vừa nhìn chàng trai và cô gái trẻ đang đi ngang qua quầy và nhìn sang với ánh mắt kỳ lạ. Khi Du Juan có chút bối rối, cô ngượng ngùng lấy tay che mặt và vùi mình trong vòng tay của Lý Long. Cô đã mất đi khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. Nếu bị người quen nhìn thấy, chắc chắn cô sẽ thất vọng. 

Lý Long, người có hành động tốt bị xáo trộn, ngước mắt lên và trừng mắt nhìn người đàn ông đi ngang qua. Trước ánh mắt sát khí của Lý Long, người cao gần 1,9 mét và khỏe mạnh, nam nữ của những cặp nam nữ này nhanh chóng trở nên yếu ớt, sau đó bạn gái anh vội vàng bỏ đi. 

"Được rồi, chị Juan, họ đang rời đi, hãy nhấc họ lên!" Nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát vùi trong ngực mình, cảm giác đắc thắng của Lý Long rất nhanh đã khiến anh quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi. Anh đưa tay nâng đầu cô lên và gỡ đôi tay đang che mặt cô ra.

Đầu cô bị một bàn tay cưỡng ép nâng lên nhưng cô lại cảm thấy bàn tay đó bị siết chặt. Bàn tay che mặt Yến đã bị Lý Long kéo xuống. Độ Quyên, người vô cùng bối rối trong giây lát, vô thức ngẩng đầu lên nhìn Lý Long. Khi đôi mắt to ngấn nước nhìn thấy Lý Long, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy mơ hồ, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp khí chất cao thượng bất khả xâm phạm trước mặt mọi người này không khỏi muốn cúi đầu. 

Nhưng Lý Long dường như biết Độ Quyên sẽ làm gì tiếp theo. Anh nắm chặt hai bàn tay mảnh khảnh của Độ Quyên, hạ chúng xuống eo để ôm cô. 

Vừa nhìn vào mắt Độ Quyên, anh vừa mơ hồ dụ dỗ cô nói: "Chị Juan, đừng xấu hổ. Ở đây chỉ có em và anh. Có trời mới biết chuyện này. Chuyện này chỉ là bí mật giữa hai chúng ta thôi. Bây giờ hãy nghe anh nói và gọi anh là chồng. Hãy ngoan nhé."

Độ Quyên năm nay đã gần bốn mươi tuổi, còn Lý Long thì mới ngoài mười bảy. Trong quá khứ, Độ Quyên, vợ của một người đàn ông giàu có trong nước và một phụ nữ mạnh mẽ trong kinh doanh, chắc chắn sẽ coi thường một chàng trai trẻ bằng tuổi và kinh nghiệm của Lý Long. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, không biết tại sao, từ khi bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt cưỡng hiếp, tôi mỗi đêm đều nghĩ đến bóng dáng của hắn, mỗi ngày đều nhớ hắn. Cuối cùng, tôi nhận ra rằng mình đã yêu người đàn ông nhỏ bé này một cách vô vọng. Thậm chí, có hai lần chồng muốn ngủ với tôi trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy ghê tởm trước sự ghê tởm không biết từ đâu xuất hiện, buộc tôi phải nhanh chóng đi xuống, thay vì quan hệ tình dục bình thường với anh ấy. 

Lời nói của Lý Long như có ma lực vô hình, điều này thực sự khiến Độ Quyên không thể từ chối yêu cầu của Lý Long, như thể việc cô gọi anh là chồng là điều đương nhiên. 

Mặc dù lý trí có chút xấu hổ, nhưng khí chất nam tính bốc lửa tỏa ra từ Lý Long và cảm giác mạnh mẽ từ vòng tay ôm lấy cô đã khiến Độ Quyên có một cảm giác hạnh phúc và an toàn trong lòng. 

Do dự một lúc, Độ Quyên cũng cố gắng ngẩng đầu lên. Nhìn vào đôi mắt trong veo và sâu thẳm của Lý Long, Độ Quyên cuối cùng cũng run rẩy gọi từ chồng cho Lý Long. Sau khi gọi ra câu đầu tiên, Độ Quyên cảm thấy gọi chồng Lý Long không xấu hổ như cô nghĩ, vì vậy sau cuộc gọi đầu tiên, Độ Quyên gọi cho chồng cô thêm hai lần nữa. 

Đỗ Quyên chỉ cảm thấy sau khi gọi điện cho Lý Long ba lần, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào và bình yên. Dường như vào lúc này, Lý Long chính là chồng ruột của cô, một người đàn ông nhỏ bé có thể mang lại cho cô hạnh phúc và cảm giác an toàn mà quên mất Lý Long chính là người đàn ông trẻ hơn cô hơn 20 tuổi. 

Bởi vì Lý Long và Độ Quyên ở gần nhau nên anh có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Độ Quyên. Lý Long cảm thấy Độ Quyên tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng năm tháng vẫn không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Lỗ chân lông trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị chọc thủng bằng ngón tay vẫn se khít, làn da vẫn mịn màng như vậy. 

Lúc này, có lẽ vì ngượng ngùng hoặc hưng phấn mà khuôn mặt xinh đẹp của Độ Quyên trông vô cùng hồng hào, làm nổi bật làn da thanh tú cùng vẻ đẹp và sự quyến rũ không gì sánh bằng của cô. 

Khi Du Juan nhẹ nhàng mở môi và gọi Lý Long là "chồng" ba lần, Lý Long cảm thấy những làn hơi thở thơm tho phả vào mặt anh khi môi cô khẽ mở. Hơi thở có chút ngọt ngào như mật ong và có chút mùi cỏ xanh. Ngửi được mùi thơm, Lý Long không khỏi say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 400

Đồng thời, Lý Long cũng cảm thấy quả cầu tuyết tròn trịa và rắn chắc dưới gói đồ của Đỗ Quyên đang áp vào ngực mình. Theo hơi thở gấp gáp của Độ Quyên, quả cầu tuyết bay lên hạ xuống, anh gần như có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc cùng hơi thở ấm áp và mềm mại phát ra từ nó. 

Với vẻ đẹp như vậy, nhất là khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Đỗ Quyên hơi hé ra sau khi gọi anh là chồng ba lần, dường như lúc này anh lại muốn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và ấm áp của cô, nhưng Lý Long lại không làm như vậy. 

Anh rất chắc chắn rằng dưới sự cám dỗ của Ngọc Nữ Thần, cô đã vô tình yêu anh. 

Cuối cùng, cô không khỏi chủ động mời mình ra ngoài và đồng ý gọi điện cho chồng. 

Nhưng Lý Long cho rằng Độ Quyên đã gần bốn mươi tuổi. Cô không chỉ có chồng và mấy đứa con mà trong khoảng thời gian này, cô còn thực sự chống lại sự cám dỗ của anh để dạy cô những kỹ năng Ngọc Nữ Thần trong cơ thể cô và không đến với anh. Điều này cho thấy cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, có ý chí kiên cường và trong lòng có dấu vết đấu tranh. 

Nếu tối nay không phải cô vô tình đánh trúng anh, có lẽ ngay cả Ngọc Nữ Thần Kung Fu cũng sẽ bị ý chí của cô kiềm chế. Suy cho cùng, thể chất của mỗi người phụ nữ đều khác nhau, và Kung Fu Ngọc Nữ Thần cũng sẽ không có tác dụng. Tôi đã học được điều này từ Tử Di Trung. 

Đồng thời, phụ nữ luôn là loài động vật hay thay đổi. Vừa mới nói muốn làm hài lòng cô tối nay, lại nghĩ đến sự do dự vừa rồi của cô, Lý Long nhanh chóng đoán được cảm xúc trong lòng cô. 

Có lẽ cô ấy đã quyết định có nên tiếp tục mối quan hệ với anh ấy hay không? Vẫn là cảm giác không gặp lại nhau sau một đêm yêu thương bị cấm đoán. 

Bài kiểm tra cuối cùng về khả năng phòng thủ tâm lý cuối cùng. 

Có lẽ tối nay là bài kiểm tra của cô ấy...

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, Lý Long, người chắc chắn 80%, kiềm chế ý muốn hôn Độ Quyên lần nữa, nhưng khẽ mỉm cười nói: "Chị Juan, tại sao tối nay chúng ta không đi dạo trong công viên, lát nữa ăn cơm, sau đó đi mua sắm ở phố đi bộ của thủ đô, sau đó chúng ta cùng nhau đi xem phim, em nghĩ thế nào?"

Sau khi Độ Quyên gọi Lý Long là chồng cô ba lần, trong lòng cô đã có một sự thay đổi khó nhận thấy. Vào lúc này, cô ấy dường như đã cố tình phớt lờ sự thật rằng Lý Long là thế hệ đàn em của cô ấy. 

Sau khi loại bỏ sự thật này, Độ Quyên chỉ cảm thấy ở bên cạnh Lý Long khiến tâm hồn cô đặc biệt vui vẻ và ngọt ngào, nên cô đương nhiên không phản đối sự sắp xếp của Lý Long. 

Nghe Lý Long nói xong, Đỗ Quyên đẩy ra khỏi vòng tay của Lý Long, gật đầu. Cô quay lại và bắt đầu đi về phía trước. Nơi hai người hẹn hò vốn là ở rìa công viên nên họ không phải lo lắng về việc đi ô tô. Hơn nữa, tối nay là một ngày đặc biệt. Người dân từ khắp nơi trên đất nước đến xem lễ duyệt binh. Thủ đô từ lâu đã đông đúc. Ngay cả khi bạn có ô tô, kiếp trước thủ đô nổi tiếng vì tắc nghẽn giao thông khiến bạn rất đau lòng. 

Đỗ Quyên tiến lên hai bước, lại phát hiện Lý Long không có đi theo mình. Độ Quyên cảm thấy có chút kỳ quái. Cô quay lại nhìn Lý Long. Đỗ Quyên nói: "Lão công, sao anh không đi đi? Không phải anh nói muốn đi công viên sao? Công viên ở ngay trước mặt, sao anh không đi đi."

Lý Long nhìn Đỗ Quyên nửa cười, nói: "Huân tỷ, đừng quên hiện tại chúng ta là một đôi, anh là chồng của em, em và anh đi chơi như thế này còn chưa đủ. Em phải nắm lấy cánh tay của anh, nếu không chúng ta sẽ không thể hiện ra sự dịu dàng và ngọt ngào giữa chúng ta với tư cách là bạn trai và bạn gái."

…

Khi cô đặt tay lên cánh tay của Lý Long, Độ Quyên một lần nữa cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cánh tay của Lý Long, xuyên qua chiếc áo lụa của cô, xuyên vào đỉnh tuyết quấn trên ngực cô. Khi cô di chuyển, nó chạm nhẹ vào làn da mỏng manh trên ngực cô, kích thích thần kinh của cô. 

Độ Quyên chỉ cảm thấy hơi thở rực lửa kích thích thần kinh của cô, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào khó tả. Nó không thể khống chế mà siết chặt cơ thể người đàn ông, khiến Độ Quyên lại cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Độ Quyên, Độ Quyên, ngươi từ khi yêu tiểu tử thế hệ này, ngươi đã... trước đó đã làm ra quyết định này, tại sao còn xấu hổ? Dù sao ngươi đối với chồng hiện tại cũng không có tình cảm gì, nếu không có mấy đứa con, ngươi đã cùng hắn bất hòa, ly hôn mấy năm trước."

Như thể cô đã tìm được lý do tốt nhất cho mình, cảm giác căng thẳng và mất tự nhiên trong lòng Độ Quyên dần dần biến mất. Khi hơi thở nam tính tỏa ra từ cánh tay của Lý Long ngày càng rõ ràng trên bộ ngực nhạy cảm của cô, Độ Quyên chỉ cảm thấy trong lòng một cảm giác vui vẻ và phấn khích. 

Độ Quyên chậm rãi cảm thấy, với tư thế bước đi của mình, cánh tay của Lý Long đang siết chặt vào đỉnh núi tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Sau khi bị bóp như vậy, Đỗ Quyên chỉ cảm thấy đỉnh tuyết của mình đột nhiên ngứa ngáy, cơn ngứa tập trung ở điểm tiếp xúc giữa đỉnh tuyết của cô và cánh tay của Lý Long, từ từ lan ra toàn thân. 

Độ Quyên cảm thấy những đốm tuyết trên đỉnh tuyết của cô dường như đang dần dần lớn lên, phần thân dưới đầy đặn của cô cũng có chút ngứa ngáy. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã khôi phục lại màu da bình thường của Độ Quyên lại trở nên nóng bừng một chút. 

Tuy rằng không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy, nhưng Đỗ Quyên có thể cảm giác được, trong cơ thể nàng biến hóa đều là do Lý Long cánh tay siết chặt. Cô muốn buông cánh tay của Lý Long ra, nhưng lúc này Lý Long đang nói chuyện với cô một cách hào hứng. Độ Quyên sợ làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến bầu không khí mơ hồ. Thứ hai, Độ Quyên cũng không muốn buông bỏ loại cảm giác hưng phấn kỳ quái này, cho nên nàng đè nén ý nghĩ này trong lòng. 

Lúc này Lý Long cũng rất vui vẻ. Mặc dù đang trò chuyện với Độ Quyên và bình luận về khung cảnh đi ngang qua, nhưng Lý Long lúc này gần như hoàn toàn tập trung vào cánh tay của mình. 

Lý Long chỉ cảm thấy chỉ cần siết chặt cánh tay vào trong, Độ Quyên hít một hơi thật sâu, như đang chào đón một vị khách lạ. Sự nhiệt tình của người dẫn chương trình cho thấy Lý Long như được bao bọc trong một đại dương ấm áp. Chỉ cần hắn duỗi tay ra ngoài, đỉnh núi tuyết sẽ bật ngược trở lại, khiến cánh tay hắn luôn tiếp xúc với đỉnh tuyết của Độ Quyên. 

Đồng thời, Lý Long cảm thấy cảm giác mềm mại từ đỉnh tuyết của Độ Quyên và cảm giác cứng rắn do quần lót của Độ Quyên mang đến cho anh tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Dưới lớp lót, điều cấm kỵ và mơ hồ với một người phụ nữ trưởng thành không thể diễn tả bằng lời. 

Tâm lý của hai người đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Đột nhiên, Lý Long dùng cánh tay đẩy mạnh Độ Quyên. Đỗ Quyên chỉ cảm thấy sau khi Lý Long dùng sức đẩy vào người cô, cảm giác nhột nhột từ trên cao đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

Cảm giác kích thích khiến Độ Quyên Vũ há miệng và gần như rên rỉ dưới sự trêu chọc của Lý Long dù cố ý hay vô ý. 

Độ Quyên trợn mắt nhìn Lý Long với vẻ xấu hổ. Độ Quyên đang định hỏi Lý Long tại sao lại đối xử với cô như vậy, nhưng thấy Lý Long đột nhiên ra hiệu im lặng, sau đó duỗi ngón tay về phía trước. Đỗ Quyên hơi sửng sốt, rút ​​lại lời nói, nhìn về phía ngón tay của Lý Long. 

Nhìn thoáng qua, Độ Quyên cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút nóng lên. Hóa ra hai người đang đi dạo và trò chuyện, Độ Quyên đặt phần lớn suy nghĩ của mình lên ngực cô, tạo cho mình một cảm giác tuyệt vời và kích thích nên trước khi họ kịp nhận ra, Lý Long và Độ Quyên đã đi vào sâu trong công viên. 

Nơi đây có rất ít khách du lịch nên đã trở thành địa điểm hoàn hảo cho các cặp đôi hẹn hò, theo sự chỉ dẫn của ngón tay Lý Long.

Tình cờ có một cặp vợ chồng đang ngồi trên bãi cỏ. Người phụ nữ đang tựa vào cánh tay của người đàn ông đang ngồi nửa ngồi, đầu nghiêng sang một bên. Hai người hôn nhau say đắm. Độ Quyên không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên khi nhìn thấy cặp đôi trước mặt chạm vào nhau. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Đỗ Quyên tức giận trợn mắt nhìn Lý Long, nhẹ giọng nói: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Việc làm tình chỉ là việc của một đôi vợ chồng trẻ mà thôi. Anh đang nhìn gì ở đây? Chúng ta đi nhanh thôi!"

Nói xong, Độ Quyên không khỏi liếc nhìn cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Lúc này, Đỗ Quyên tựa hồ nhìn thấy trên mặt nữ nhân biểu lộ cực kỳ vui sướng cùng hưởng thụ, thậm chí còn nghe được từ mũi của nữ nhân này thở ra nặng nề cùng những tiếng rên rỉ như mơ. 

Độ Quyên nhìn người phụ nữ này, không khỏi cau mày. Cặp đôi này táo bạo quá. Sau khi nhìn thấy mình và Lý Long tới, hai người cũng đã nhìn thấy hai người rồi. Tuy nhiên, hai người không những không biết kiềm chế mà còn hôn nhau say đắm hơn...

Nhìn cặp đôi cùng nhau, trong lòng Độ Quyên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của người phụ nữ, Độ Quyên không khỏi vô thức liếm đôi môi khô khốc của cô, cơ thể dường như càng thêm kích động. 

Đôi mắt to ngấn nước của anh dường như có thêm một lớp sương mù, cánh tay anh không khỏi tăng thêm sức mạnh, siết chặt cánh tay của Lý Long dựa vào đỉnh tuyết đầy đặn của anh. 

Đỗ Quyên đột nhiên cảm giác được cánh tay của Lý Long lại chạm vào đỉnh núi tuyết của mình. Lần này, không biết Lý Long cố ý hay vì nguyên nhân nào khác, lại tình cờ đánh trúng chùm nho trên đỉnh núi Độ Quyên. Cảm giác ngứa ngáy còn lớn hơn trước gấp mấy lần. 

Độ Quyên không khỏi trong miệng phát ra một tiếng kêu, lúc này Đỗ Quyên tựa hồ cảm giác được thân dưới của mình tựa hồ có chút ẩm ướt. 

Bởi vì sự kích thích này, Độ Quyên cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, giống như không thể chống đỡ được cơ thể. Cô tựa phần lớn trọng lượng của mình lên người Lý Long, nũng nịu nói: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Nếu anh còn làm thế này, em không chơi nữa."

Giọng nói Độ Quyên lúc này vừa vụng về vừa nhờn bóng, đôi mắt to ngấn nước của cô như đang nhỏ giọt mật. Sự kích thích mang đến cho Lý Long khi dựa nửa người cô vào Lý Long khiến Lý Long thực sự ước mình có thể xử tử ngay người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này. 

Nhưng Lý Long cũng biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng, vì vậy Lý Long cố gắng kiềm chế sự bốc đồng trong nội tâm, chỉ ghé đầu vào tai Độ Quyên nói: "Chị Juan, hãy theo tay người đàn ông đó và nhìn xem người đàn ông đó đang làm gì."

Khi Du Juan cảm thấy yếu đuối, sau khi nghe những lời Lý Long nói, Độ Quyên vô thức nhìn vào tay người đàn ông đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401 khiêu khích chủ đề phụ nữ trưởng thành

Nhìn này, Độ Quyên sốc đến mức gần như hét lên, bởi vì Độ Quyên nhìn thấy một tay của người đàn ông đang ôm lấy eo của người phụ nữ, cố định cơ thể của người phụ nữ trong vòng tay của anh ta, còn tay kia thì thò vào phía dưới người phụ nữ, luồn vào trong quần. Đánh giá độ gợn sóng của chiếc quần, Độ Quyên, một phụ nữ xinh đẹp, biết những ngón tay của người đàn ông bên dưới người phụ nữ đang làm gì. 

Trước cảnh tượng như vậy, tim Độ Quyên đập kịch liệt. Đôi chân hơi tách ra của cô lúc này đã khép chặt lại. Sau khi đóng cửa, Độ Quyên không khỏi phát ra một tiếng kêu trong lòng. Độ Quyên cảm thấy bên dưới cô thực sự mát mẻ, và quần lót của cô thực sự ướt. 

"Trời ạ, người đàn ông này, người đàn ông này lại đưa tay tới bộ phận đó của người phụ nữ, còn người phụ nữ kia, sao người phụ nữ này không những không từ chối mà còn dùng thân thể đáp lại, vẻ mặt hưng phấn cùng thích thú trên mặt càng ngày càng rõ ràng, thật xấu hổ."

Tiểu Long hiện tại đang thở dốc. Tôi, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh ấy. Liệu anh ấy có đối xử với tôi như người đàn ông đó đối xử với phụ nữ không? Nếu anh ấy muốn hôn tôi, muốn chạm vào tôi, chỗ của tôi thì tôi phải làm sao? 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an. Cô xấu hổ nhưng cũng mơ hồ hy vọng Lý Long có thể đối xử với cô như người đàn ông đó đối xử với phụ nữ. Tâm lý mâu thuẫn đó khiến Độ Quyên cảm thấy chiếc quần lót quấn bên dưới dường như càng ngày càng mát. 

Nhưng Lý Long nhìn thấy mỹ nữ Độ Quyên bên cạnh xấu hổ đến mức ngay cả cổ dường như cũng bị thủy triều đỏ nhuộm, hắn biết mình không thể gián tiếp yêu mỹ nữ này được nữa. 

Bởi vì Độ Quyên là một người phụ nữ kiên định trưởng thành, có chồng con chứ không phải một góa phụ và một cô gái trẻ. 

Mặc dù ham muốn của cô ấy đã sắp xảy ra một chút, nhưng việc lộ liễu quá mức sẽ chỉ khiến cô ấy ghê tởm hơn. Lý Long không muốn bị lãng phí vì sự bốc đồng của mình. 

"Chị Juan, chúng ta đi thôi."

"Ờ..."

Sau đó Lý Long nhẹ nhàng ôm lấy Đỗ Quyên, thân thể chậm rãi di chuyển, đi đến một bên. Độ Quyên thở hổn hển và nép vào vòng tay của Lý Long. Cơ thể cô dường như mất kiểm soát, đầu óc cô hỗn loạn. Cô chỉ ngơ ngác đi theo bước chân của Lý Long, rời khỏi cặp đôi và công viên. 

Một tia gió thổi qua khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Độ Quyên, khiến Độ Quyên hơi tỉnh lại. Tuy nhiên, Độ Quyên vẫn không khỏi nhớ lại cảnh tượng thỉnh thoảng khiến cô đỏ mặt. Người đàn ông và người phụ nữ vừa rồi say đắm nhau. Cảnh hôn say đắm và bàn tay của người đàn ông di chuyển khắp phần dưới cơ thể của người phụ nữ đã kích thích Độ Quyên và để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí cô. Vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt người phụ nữ cũng khiến Độ Quyên trong lòng cảm động. 

Sau lần kích thích này, Đỗ Quyên biết, cho dù bây giờ Lý Long Cường có yêu cô thì cùng lắm cô cũng sẽ vùng vẫy một chút, sau đó sẽ rơi vào biển dục vọng và tình yêu, hợp tác với anh ta để chiến đấu đến chết...

Nghĩ đến đây, Đỗ Quyên không khỏi dùng giọng điệu nũng nịu đấm vào ngực Lý Long, dùng giọng điệu nũng nịu hét lên: "Lão công, anh thật tệ, anh dẫn tôi đi xem cảnh đó à? Bây giờ tôi xấu hổ quá. Thật sự, nếu biết trước tôi đã không cùng anh đến công viên."

Lý Long nhìn khuôn mặt thanh tú đến mức gần như chảy nước của Đỗ Quyên. Anh âm thầm nuốt khan, dùng sự kiên trì tuyệt vời để kiềm chế bản thân muốn chinh phục người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ trước mặt này. Ý nghĩ trên mặt khiến anh cảm thấy xấu hổ: "Chị Juan, sao chị có thể nói như vậy? Tôi chưa từng đến thủ đô! Làm sao tôi biết trong công viên này có cảnh tượng đó? Nếu biết, tôi sẽ không bao giờ dẫn chị đi như vậy."

Khi nói, Lý Long nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Độ Quyên, như thể anh ta muốn xem sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Độ Quyên liệu Độ Quyên có tin những gì anh ta nói hay không. 

Để ngoại tình, Lý Long luôn thích đến những nơi như công viên. 

Vì có cặp đôi ở công viên nên Lý Long thường xuyên có thể xem các chương trình thực tế như vừa rồi. Anh ấy thường dẫn theo vài cô gái mỗi khi có thời gian...

Tối nay trong quốc yến, Đỗ Quyên không khỏi lén lút đưa cho mình một tờ giấy ghi ngày tháng. Khi cô nhìn thấy Độ Quyên muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với cô sau đêm nay, cô đột nhiên nghĩ rằng Lý Long sẽ đồng ý điều này. Trước khi ra ngoài, anh đã nhắn tin cho cô và đổi ngày ở đây. 

Mục đích là lợi dụng sự ngọt ngào của khung cảnh vừa rồi hoặc tình yêu của cặp đôi trong công viên để tác động tâm lý cho cô, dụ dỗ trái tim bất hạnh và trống rỗng đã mất đi tình yêu của chồng. 

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Độ Quyên, Lý Long biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. 

"Chị Juan, chị có cảm thấy nhìn thấy cảnh tượng này có chút khó tin không? Kỳ thật cũng không sao. Đừng nghĩ xem chúng ta đang ở thời đại nào. Người trẻ tuổi rất cởi mở. Những gì chị nhìn thấy tối nay cũng không quá rõ ràng. Tôi cũng từng thấy một số người chỉ làm cái động tác thô sơ đó giữa thanh thiên bạch nhật. Haha, chị Juan, nếu chị nhìn thấy điều này, chị sẽ trách tôi nhiều hơn vì đã đưa chị đến đây phải không?"

Đỗ Quyên nghe được Lý Long nói, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, đôi mắt to ngấn nước không thể tin được nhìn Lý Long: "Chồng, anh nói thật đấy à? Giới trẻ ngày nay sao có thể bạo dạn như vậy? Không, điều đó không thể xảy ra..."

Lúc này, tuy cô biết người thuộc tầng lớp thượng lưu lăng nhăng và tàn nhẫn hơn nhưng ấn tượng của cô vẫn để lại ấn tượng về những người bình thường trong xã hội ngày nay thành ấn tượng đơn giản của ngày xưa. Suy nghĩ cuối cùng, Độ Quyên cắn môi, nhưng không thể nói được nữa.

Tất nhiên, Lý Long biết Độ Quyên muốn nói gì. Nghe Du Juan nói, Lý Long khẽ mỉm cười: “Chị Juan, mọi chuyện không như chị nói. Ngày nay, đời sống vật chất của người dân bình thường vô cùng phong phú, nhưng đời sống tinh thần của họ không thể theo kịp. Đời sống giải trí của người dân không gì khác hơn là xem phim, ca hát, đọc sách và làm việc suốt ngày.

Điều này khiến con người sống một cuộc sống vô cùng giàu có nhưng lại cảm thấy vô cùng trống rỗng về mặt tinh thần. Giờ đây, dưới tác động của tư tưởng phương Tây, tư tưởng của người dân thường đã trở nên rất cởi mở. Khi gặp người mình thích, có khi họ còn không hỏi họ mà chỉ đến khách sạn đặt phòng và quan hệ tình dục. Đây chính là cái gọi là tình một đêm.

Điều này cũng bộc lộ một khía cạnh của sự trống rỗng tột cùng của con người. Theo tôi, đàn ông và phụ nữ là hai cực đối lập của âm và dương. Đàn ông cần phụ nữ và phụ nữ cũng cần đàn ông.

Đây là một vấn đề tất nhiên. Tôi nghĩ chúng ta không cần phải trốn tránh vấn đề này. Điều tôi tin tưởng là hãy đi theo nó nếu bạn thích nó. Nếu bạn không thích thì đừng ép buộc. Cuộc đời chỉ có mấy chục năm thôi, vậy nên hãy cứ làm cho mình vui vẻ mỗi ngày nhé.

Vì vậy tôi nghĩ rằng dù đàn ông hay phụ nữ làm việc gì vào bất cứ lúc nào, ở đâu, miễn là họ không hối hận và cảm thấy vui vẻ, hài lòng thì đó là quyền tự do của họ và không liên quan gì đến người khác. Vì vậy, chúng ta không nên nhìn những vấn đề này bằng con mắt màu mè hay áp đặt ý kiến của mình lên người khác. Hơn nữa, chị Juan không phải cũng là người thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội sao? Đáng lẽ chị Juan phải trải qua hoặc biết nhiều về những điều này. "

Sau khi Lý Long hùng hồn nói xong, Độ Quyên ở bên cạnh nhìn anh với vẻ mặt ngày càng quái dị.

Nhìn bộ dáng của Đỗ Quyên, Lý Long không khỏi cảm thấy áy náy. Anh vô thức lộ ra vẻ xấu hổ, sờ sờ đầu nhẹ giọng hỏi: "Chị Juan, em nói sai gì à? Bằng không sao chị lại nhìn em như vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng lúng túng và hèn nhát của Lý Long, Đỗ Quyên khẽ mỉm cười nói: "Chồng ơi, xem anh nói gì, sao em có thể trách anh được? Anh vừa nói rất hay. Chỉ là em vẫn là một công dân bình thường trong xã hội ngày nay. Em vẫn còn ấn tượng trước đây là một người phụ nữ mạnh mẽ trong kinh doanh. Chị Juan chưa bao giờ nhận thấy điều gì dễ dàng phát hiện như vậy. Cô ấy không thể chịu đựng được đòn hay bị sốc và ngạc nhiên."

Thấy Lý Long chăm chú lắng nghe, Đỗ Quyên đang cảm động nhất thời đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nói tiếp: "Anh nói đúng, vừa rồi là chuyện giữa hai người bọn họ. Những người khác không có lý do hay quyền gì để can thiệp. Tuy nhiên, vừa rồi anh cũng nói rằng anh nhất định phải làm theo ý tưởng của cô ấy nếu thích cô ấy, không thích cô ấy thì đừng ép buộc. Vậy thì thành thật mà nói với tôi, anh đã ngủ với mấy người phụ nữ, và chính vì thích chị Juan mà anh mới rơi vào." trước đây yêu em có nghĩ như vậy không?

Độ Quyên, một quý cô cao quý và bất khả xâm phạm, lại thực sự đã nói những lời thô tục như vậy về việc đi ngủ. Lúc đầu cô hơi choáng váng, nhưng sau đó cô lại cảm thấy vui mừng trong lòng. Không phải Độ Quyên miệng vừa bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi, giọng điệu vô tình trở nên thô tục sao?

Điều này khiến Lý Long biết rằng mình đã tiến gần hơn một bước đến mục tiêu của mình. Điều này sao có thể khiến Lý Long không vui?

Nhưng trước sự vui mừng của anh, Lý Long đã phải đáp lại lời Độ Quyên. Vì vậy, Lý Long đành phải sờ đầu anh một cái, cười ngây thơ nói: "Chị Juan, em lấy những lý thuyết này trên mạng. Chỉ là em không biết phải nói gì. Em nợ chị học hỏi từ chúng. Em không muốn chị, chị Juan, haha..."

"Chồng, anh thật ác độc!"

"Chị Juan, đừng trách em bẩn thỉu. Ai làm cho chị đẹp như vậy? Một người phụ nữ như chị không có được tình yêu của đàn ông thì thật đáng tiếc. Thay vì để những người đàn ông khác lãng phí, thà để con rồng nhỏ của chị yêu chị. Tôi nghĩ trên đời này tuyệt đối không có người đàn ông nào quan tâm đến chị Juan và yêu chị Juan nhiều như tôi đâu."

Nghĩ đến đây, Lý Long đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Độ Quyên. Độ Quyên chỉ đấu tranh một cách tượng trưng. Sau khi thấy Lý Long không có ý định buông ra, anh liền từ bỏ vùng vẫy, để Lý Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình.

"Chị Juan, có lúc em thật sự cảm thấy mình rất vui vẻ khi ở bên chị. Có lúc em rất muốn bỏ đi từ "tạm thời" và trở thành người đàn ông thực sự của chị."

Độ Quyên nhìn vẻ mặt nghiêm túc khi nói chuyện cùng ánh mắt trìu mến trong mắt anh, trái tim cô lỡ nhịp. Từ lời nói của Lý Long, Đỗ Quyên mơ hồ nhận ra điều gì đó.

Dưới tình huống này, Đỗ Quyên xấu hổ cúi đầu nói: "Tiểu Long, đừng, đừng như vậy. Chẳng phải chúng ta vừa thỏa thuận tối nay anh hứa sẽ làm bạn gái hoặc người phụ nữ của em đến ngày cuối cùng. Sau đêm nay, anh vẫn là em gái Juan của em, em vẫn là đàn em của anh... Tuy anh cũng thích cảm giác ở bên em, nhưng chúng ta chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, hơn nữa anh cũng là một người chồng... Chúng ta không thể ở bên nhau. Đây là xu hướng chung của cả hai." Xã hội, Tiểu Long, ngươi hiểu không?"

Lý Long đương nhiên biết Đỗ Quyên là một người phụ nữ có tâm hồn kiên cường, anh không thể chỉ giải thích bằng vài từ rằng cô ở bên anh. Sở dĩ vừa rồi hắn mới nói như vậy là vì Lý Long chỉ muốn thử thách đầu óc của Đỗ Quyên. Bây giờ anh nhìn thấy Độ Quyên cúi đầu với lương tâm cắn rứt. 

Lý Long biết, mặc dù Độ Quyên nói như vậy, nhưng những gì cô nghĩ trong lòng chưa chắc đã phù hợp với những gì cô nói, nhưng Lý Long cũng không chỉ ra mà chỉ chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402 trong phòng riêng trêu chọc thay thế

"Được rồi, chị Juan, chị không nói chuyện này nữa. Đi thôi, chúng ta lại đi mua sắm, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối. Đúng rồi, sao chị lại gọi em là Tiểu Long? Nhớ kỹ, tối nay, em chỉ có thể gọi anh là chồng. Em có nghe thấy không?"

Nhìn thấy Lý Long không cùng nàng vướng vào vấn đề vừa rồi, Đỗ Quyên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, Đỗ Quyên cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. Sau khi nghe Lý Long nói, Độ Quyên mỉm cười ngọt ngào và gọi Lý Long là chồng cô hai lần. 

Đột nhiên, Độ Quyên dường như nhận ra điều gì đó, trợn mắt nhìn Lý Long: "Chồng, anh cứ nói gọi anh là Tiểu Long sẽ nhắc nhở anh rằng tôi là trưởng bối của anh, nhưng anh luôn gọi tôi là chị Juan. Đây không phải cũng là nhắc nhở tôi sao? Không, điều này không công bằng. Nếu anh muốn tôi gọi anh là chồng thì anh phải gọi tôi là Lão, à, quên đi, cứ gọi tôi là chị Juan, như vậy chúng ta giống như một đôi?"

Độ Quyên vốn định yêu cầu Lý Long gọi cho vợ mình, nhưng sau khi lời nói ra khỏi miệng, cô nhận ra rằng với tư cách là trưởng bối của Lý Long, việc cô đưa ra yêu cầu như vậy thực sự không tốt nên đã đổi chủ đề và yêu cầu Lý Long tiếp tục gọi em gái mình là Juan. 

Trên thực tế, Độ Quyên ngay từ đầu đã nhận ra rằng khi cô gọi Lý Long là chồng, Lý Long vẫn gọi cô là chị Juan, nhưng Phong Thái không hề vạch trần tầng lớp này. Bây giờ cô đột nhiên yêu cầu Lý Long gọi cô là chị Juan, phải nói rằng Độ Quyên đã trải qua một sự thay đổi tinh tế khác trong lòng cô. 

Lý Long gật đầu và gọi chị Juan một cách ngọt ngào. Hai người song song nhau đi về phía trước. Nhìn thấy Đỗ Quyên không đặt tay vào ngực mình như trước, Lý Long cũng không khách khí, lập tức đặt tay lên vòng eo thon thả của Đỗ Quyên. 

Lý Long cảm thấy khi hai tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của Độ Quyên, các cơ ở eo Độ Quyên dường như cứng lại trong giây lát, nhưng sau đó lập tức mềm ra. Lý Long biết Độ Quyên không từ chối hành động có vẻ quá tình cảm của anh nên vừa nói chuyện với Độ Quyên về khung cảnh ven đường vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời đến từ tay anh. 

Lý Long cảm thấy cách cô bước đi, vòng eo của cô vặn vẹo. Cô không chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp, mịn màng và tinh tế đến từ bàn tay mình mà còn có thể cảm nhận được nhịp điệu vặn vẹo tuyệt vời của cơ bắp. 

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Lý Long càng dũng cảm hơn, bàn tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon thả của Độ Quyên trở nên không thành thật, bắt đầu chạm vào cái mông được quấn trong quần của Độ Quyên. 

Độ Quyên dường như biết Lý Long muốn làm gì. Mỗi khi tay Lý Long chuẩn bị chạm vào da thịt của chính cô, anh sẽ nhẹ nhàng vung tay đánh bật tay Lý Long ra. Lý Long không chịu bỏ cuộc và một lần nữa đặt nó lên vòng eo thon thả của Độ Quyên. Nhưng khi cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào mông Đỗ Quyên lần nữa, Đỗ Quyên lại vung tay đánh bật tay Lý Long. 

Hai người cứ như vậy, một người muốn chạm vào, một người lại từ chối, lặp lại trò chơi này. Mặc dù Lý Long đưa Độ Quyên vào một nhà hàng nhỏ sang trọng nhưng Lý Long không hề chạm vào cặp mông tròn trịa của Độ Quyên. 

Tuy nhiên, dù Độ Quyên từ chối Lý Long nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn luôn nở nụ cười quyến rũ. Nụ cười này khiến những động tác đơn điệu ban đầu mang một ý nghĩa đặc biệt, giống như những cặp tình nhân đang tán tỉnh nhau. Khi bước vào nhà hàng, Lý Long cảm thấy mối quan hệ của anh và Độ Quyên dường như đã tiến thêm một bước. 

Đây là một nhà hàng cực kỳ sang trọng. Độ Quyên chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một nhà hàng như vậy ở một địa điểm giải trí nổi tiếng trong công viên. Sau khi vào nhà hàng, Độ Quyên tỏ ra vui vẻ, nhìn Lý Long với đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt tán thành. Hiển nhiên cô rất hài lòng với sự cẩn thận và cân nhắc của Lý Long. 

Yêu cầu một phòng riêng trang nhã, Lý Long gọi đồ ăn và hỏi Độ Quyên có muốn uống gì không. Độ Quyên nói lát nữa sẽ đi mua sắm nên sẽ không uống chút rượu nào. Nếu anh ấy muốn uống, anh ấy sẽ uống một ít. Lý Long đồng ý, sau khi đồ ăn được dọn ra, cả hai ngồi đó và bắt đầu ăn. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Long đến công viên này. Kiếp trước đến đây, hắn chưa bao giờ dám vào nhà hàng này vì hắn không có một xu dính túi. Bây giờ địa vị của Lý Long rất khác so với kiếp trước, chưa kể anh còn đi cùng Độ Quyên, một phụ nữ xinh đẹp quyến rũ. Lý Long tự nhiên thưởng thức bữa ăn rất vui vẻ. 

Khi Li Long đang ăn, anh nhìn Độ Quyên. Độ Quyên quả thực là một phụ nữ có học thức rất tốt. Cô ấy trông rất thanh lịch khi ăn, với một vẻ đẹp trong mỗi cử động. Lý Long nhìn Đỗ Quyên ăn, lần đầu tiên hắn biết, nhìn nữ nhân ăn cũng là một loại hưởng thụ. 

Lúc này Độ Quyên đang cầm một miếng thịt gà xé bằng tay. Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh như măng xuân ra, nhéo ngón tay phong lan của mình rồi nhẹ nhàng xé một miếng thịt gà nhỏ. Sau đó cô lè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Sau khi đưa gà vào miệng, cô cuộn nhẹ rồi ngậm gà. Cô cho vào miệng, mím môi lại, răng từ từ cử động. Sau khi nghiền nát con gà, Cai nuốt vào bụng. Sau đó, khi nhìn thấy đầu ngón tay nhờn dính, cô lè lưỡi, liếm nhẹ ngón tay hai lần. Sau đó cô lau tay sạch sẽ bằng chiếc khăn bên cạnh. 

Động tác của Độ Quyên mượt mà và hoàn hảo, nhưng đó không phải là điều mà Lý Long ngưỡng mộ. Những gì anh nhìn thấy chỉ là cảm giác Độ Quyên ăn đồ ăn bằng chiếc lưỡi mềm và thơm của cô. Nhìn bộ dáng của Đỗ Quyên, Lý Long cảm thấy một trận nôn nao, một bộ phận nào đó trong cơ thể bắt đầu có phản ứng. 

Cảnh tượng nam nữ cùng nhau làm tình trên bãi cỏ vừa đụng phải không phải do Lý Long cố ý sắp đặt, nhưng không thể nói rằng cảnh tượng đó không gây hứng thú cho Lý Long một chút nào. 

Chính vì sự kích thích của cảnh tượng vừa rồi mà Lý Long vốn đã dâm đãng lại trở nên rất nhạy cảm. Bây giờ khi nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển uốn éo quyến rũ của Độ Quyên xinh đẹp khi cô đang ăn, trong lòng Lý Long chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Anh đang nghĩ đến việc lưỡi của Độ Quyên khi ăn rất mềm mại, mềm mại, đôi môi thơm của cô trở nên thanh tú vì có chút nhờn. Sẽ như thế nào nếu anh nhét thứ của mình vào miệng cô? Lỡ như cô lại liếm cơ thể anh như lúc ăn thịt gà thì sao...

Nghĩ tới đây, Lý Long không khỏi hưng phấn. 

Nhìn cô gái xinh đẹp Độ Quyên nhẹ nhàng cuộn lưỡi và lăn thức ăn vào miệng anh đào nhỏ của anh hết lần này đến lần khác, Lý Long tưởng tượng cơ thể anh ra vào trong miệng anh đào nhỏ của Độ Quyên...

Lý Long nhanh chóng cảm thấy miệng mình cực kỳ khô và lưỡi cũng cực kỳ khô. Để tránh cho sự xấu hổ của mình bị Độ Quyên nhìn thấy, Lý Long phải hết lần này đến lần khác bưng đồ uống trước mặt, dùng đồ uống lạnh như băng để dập tắt cơn tức giận trong lòng. 

Sau khi Độ Quyên ăn được một lúc, cô cũng nhấp một ngụm. Sau đó, Độ Quyên nhìn Lý Long. Khi thấy đồ uống trong cốc của Lý Long đã uống hết, cô đẩy cốc của mình đến trước mặt Lý Long và nói: "Chồng, những ly này em uống không hết, anh uống đi."

Lý Long vốn định nói sẽ uống xong đồ uống và yêu cầu người phục vụ phục vụ lại, nhưng khi nhìn thấy vết son rõ ràng trên mép cốc mà Độ Quyên đẩy qua, anh ta lập tức đổi ý. 

Lý Long cầm chiếc cốc Độ Quyên đẩy qua lên, cẩn thận xem xét. 

Cô vốn tưởng rằng Lý Long cầm chiếc cốc lên uống nước, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Lý Long, Đỗ Quyên cảm thấy có chút kỳ lạ, vì thế nghiêng người tới khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay đó, có chút khó hiểu nhìn Lý Long, mang theo hơi thở hoa lan tò mò hỏi: "Chồng ơi, tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào chiếc cốc này? Hoa có thể mọc trên chiếc cốc này không?"

Lý Long lật chiếc cốc lại, chỉ vào vết đỏ trên cốc, cười nói: "Chị Juan, em nhìn xem, đây là chiếc cốc chị vừa dùng, trên đó vẫn còn dấu môi của chị. Nếu tôi đi theo dấu môi này để uống nước, chúng ta đang giả vờ hôn nhau phải không? Tuy đây không phải là nụ hôn thật sự với chị Juan, nhưng cũng tương đương với việc cho tôi một cơ hội nếm thử mùi thơm của chị Juan. Chị Juan, chị không nghĩ vậy sao."

Độ Quyên nhìn thấy trên miệng cốc thật sự có một vết đỏ, vết này là do cô vừa uống rượu. Bây giờ nghe Lý Long nói lời này, Đỗ Quyên tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Lý Long tức giận nói: "Phu quân, tâm tư của ngươi đã bẩn thỉu rồi, đừng uống nữa, gọi ly khác đi."

Nói đến đây, Độ Quyên không khỏi nhớ tới cảnh một nam một nữ thân mật trên bãi cỏ. Nó một lần nữa kích thích cô sâu sắc. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này tuy nói nhưng cũng không đưa tay ra nhận lại ly rượu của mình. Thay vào đó, cô cảm thấy một niềm khao khát mơ hồ trong lòng.

"Hehe..." Lý Long cười khúc khích, nhìn mỹ nữ không muốn lấy lại đồ uống, liền đặt đồ uống trước miệng. 

Nhìn thấy Lý Long cẩn thận ấn môi lên vết đỏ trên cốc, Đỗ Quyên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tuy rằng nàng đã quyết định cùng Lý Long một đêm cuối cùng ân ái, nhưng hiện tại nàng thật sự nhìn thấy Lý Long mơ hồ cùng khiêu khích hành động, lại khiến Đỗ Quyên cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhiệt độ trong cơ thể dường như mạnh hơn một chút. 

Sau khi uống xong cốc, Lý Long nhìn thấy Độ Quyên ngồi đó, không tỏ ra tán thành cũng không phản đối hành động của anh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng hồng hào và quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy điều này, Lý Long đột nhiên cảm thấy muốn chơi khăm. Anh lè lưỡi trước mặt cô và nhẹ nhàng liếm vết đỏ. Trong lúc liếm, Lý Long cố ý lộ ra vẻ mặt say sưa. 

Nhìn thấy màu son đỏ trên mép cốc càng ngày càng nhạt, Độ Quyên đột nhiên cảm thấy miệng có chút khô khốc. Bây giờ Lý Long đang liếm son trên đó, chẳng phải giống như đang ngụy trang liếm son trên môi của chính mình sao? 

Tuy rằng nàng cảm thấy Lý Long có chút biến thái, nhưng Đỗ Quyên lại cảm thấy trong cơ thể nàng tựa hồ có một dòng điện ngầm dâng trào. Dòng chảy ngầm đó đi đến đâu đều mang lại cho Độ Quyên một cảm giác kích thích và cấm kỵ. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Đỗ Quyên cảm thấy cơ thể mình trở nên khô khốc, đâu đó trong cơ thể lại bắt đầu ẩm ướt...

Một giờ sau, hai người ăn xong bữa tối. Trong lúc Lý Long đang trả phòng, anh nhìn Âm Hồng Giao mặt đỏ bừng, cô chạy đi giải tỏa. Lý Long trên mặt nở nụ cười tà ác, khiến cô bé ngồi sau quầy tính tiền cảm thấy yếu đuối và gần như không đứng vững được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403 mặc quần áo gợi cảm

Sau khi ra khỏi quán ăn nhỏ, Đỗ Quyên chủ động ôm cánh tay Lý Long vào trong lòng cô mà không đợi Lý Long lên tiếng. Từ thái độ của Độ Quyên, Lý Long cũng cảm nhận được sự thay đổi vi tế trong tâm lý của Độ Quyên, trong lòng Lý Long cảm thấy vui mừng. 

Ở thủ đô không bao giờ ngủ này, đêm nay ban ngày diễn ra duyệt binh, suốt đường đều có người đi bộ. May mắn thay, Lý Long đã tính toán trước để mượn được chiếc ô tô biển số đặc biệt. Dưới sự chăm sóc đặc biệt của cảnh sát giao thông, anh đã đến được con phố giải trí cao cấp nổi tiếng thủ đô này. 

Con phố giải trí này rất nổi tiếng trên Internet cả kiếp trước và bây giờ. Lý Long kiếp trước cũng đi qua con đường này, nhưng hắn không có dũng khí đi vào nhìn xem. Anh đưa Độ Quyên đến con phố dành cho phụ nữ này và bắt đầu mua sắm.

Khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo nữ, Lý Long dừng lại. Độ Quyên nhìn thấy Lý Long dừng lại, cũng dừng lại. Lý Long khẽ mỉm cười: "Chị Juan, tôi định tặng chị hai món quà. Bây giờ tôi sẽ tặng chị món quà thứ nhất trước. Nào, vào đi. Tôi nghĩ bên trong có quần áo rất hợp với chị. Chúng ta đi thử xem."

Đỗ Quyên nghe được lời của Lý Long, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Mặc dù người đàn ông này đã quan hệ tình dục với cô nhưng điều đó không ngăn cản Độ Quyên trải nghiệm cảm giác này một cách chi tiết. Độ Quyên đắm chìm trong ngọt ngào đương nhiên sẽ không từ chối lời cầu hôn của Lý Long. Đỗ Quyên mỉm cười ôm cánh tay Lý Long bước vào cửa hàng.

Một cô hầu bàn trẻ đẹp bước tới đón cặp đôi nhưng cô không tỏ ra ngạc nhiên. Cô đã quen rồi, nhìn nam nữ bước vào một cách tự nhiên. Cô mỉm cười nói với Lý Long: "Chào anh, bạn gái anh xinh đẹp thật. Mọi người xem có cái gì phù hợp với cô ấy không?"

"Được rồi." Lý Long gật đầu, đi một vòng trong cửa hàng, nhanh chóng chọn một bộ quần áo mà không thèm nhìn giá cao, khiến mắt người phục vụ co giật. 

Sau khi đưa quần áo cho cô hầu bàn, Lý Long gật đầu, quay lại nói với Độ Quyên: "Em yêu, đi thử quần áo với cô nương này, xem khẩu vị của chồng em như thế nào."

Trước đó, Lý Long gọi Độ Quyên là "Chị Juan". Độ Quyên không ngờ rằng Lý Long lại dám gọi vợ mình trước mặt người phục vụ. Cảm thấy ngượng ngùng, Đỗ Quyên không khỏi vươn bàn tay ngọc ra, nhéo thật mạnh vào eo của Lý Long. 

Chỉ khi Đỗ Quyên nhìn thấy Lý Long cau mày, nàng mới ý thức được, thực lực của mình có lẽ đã quá nhiều, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương hại. Vì vậy, Lý Long nhanh chóng chuyển từ nhéo sang nhào nặn, nhẹ nhàng nhào nặn những bộ phận mà Lý Long đã nhéo cho cô. 

Cô phục vụ không ngừng mỉm cười khi nhìn Lý Long và Độ Quyên tán tỉnh nhau, trong mắt cô ấy có chút ghen tị. 

Bây giờ thấy hai người đã lấy lại bình tĩnh, nữ phục vụ xinh đẹp trẻ trung phía trước mỉm cười nói: "Tiểu thư, cô không sao chứ? Bây giờ cô có thể cùng tôi đi thử quần áo được không?"

Lý Long cũng ở bên cạnh nói: "Ừ, em yêu, em thử quần áo trước đi. Anh ở đây đợi em. Vợ à, anh cũng biết em không muốn rời xa anh một phút nào, nhưng việc thử quần áo vẫn rất quan trọng. Ngoan, ngoan ngoãn đi nhanh đi. Đừng để cô bé này phải đợi."

Lý Long lại gọi cho vợ vài lần, điều này khiến Độ Quyên cảm thấy có chút không chuẩn bị, đồng thời khiến nữ phục vụ trẻ bên cạnh trông thật quyến rũ. 

Nhưng Độ Quyên có thể làm được gì? Cô không thể giải thích với cô hầu bàn rằng cô không phải là vợ của Lý Long. Khi đó cô sẽ mất mặt với cô hầu bàn. 

Độ Quyên chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo cô hầu bàn, nhưng trước khi rời đi, Độ Quyên lại quay đầu lại trợn mắt nhìn Lý Long. Cô bất lực nhưng đồng thời cũng vui mừng, dường như cô đã chấp nhận danh hiệu vợ của Lý Long. 

Lý Long cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của người đẹp Độ Quyên. Anh biết kế hoạch của mình đang diễn ra một cách có trật tự nên anh đợi Độ Quyên đi ra trong khi đang mua sắm trong cửa hàng. Anh biết rằng khi Độ Quyên mặc quần áo của cô Khi quần áo được chuẩn bị đặc biệt cho cô xuất hiện, đó cũng chính là lúc anh lại một lần nữa trêu chọc người phụ nữ quyến rũ này và hạ gục tâm lý phòng thủ của cô. Đêm nay là cơ hội cuối cùng của anh, và anh sẽ không bao giờ để vẻ đẹp quyến rũ này thoát khỏi ngón tay mình.

Đợi hơn mười phút, cửa phòng thử đồ mở ra, cô phục vụ bước ra với nụ cười trên môi. Sau khi Lý Long nháy mắt, cô phục vụ ngoan ngoãn bước sang một bên.

Lý Long đã đợi Độ Quyên ở cửa, nhưng đợi rất lâu, Lý Long vẫn chưa thấy Độ Quyên đi ra. Dưới tình huống này, Lý Long có chút kỳ quái, bước vào phòng thử đồ. Lý Long nói: "Vợ ơi, sao vậy? Em còn chưa ra."

Khi Li Long bước vào phòng thử đồ, lời nói của anh đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên rất kỳ lạ. Khóe miệng Lý Long hiện lên một nụ cười, nhưng vẻ mặt hắn có vẻ rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại lộ ra ánh mắt như sói. 

Trong phòng thử đồ, Độ Quyên vội vàng đứng đó, một tay che ngực, tay kia đặt dưới chân cô, chỉ kéo kéo góc váy trên đùi cô. Mặt cô đỏ đến mức có thể dùng ngón tay bẻ gãy, như thể chỉ cần véo một cái là có thể vắt nước ra ngoài. 

Độ Quyên đang mặc một chiếc khăn choàng cổ màu trắng dành cho phụ nữ, bên trong là một chiếc áo yếm bó sát màu trắng. Chiếc áo vest này thực sự quá nhỏ, gấu áo chỉ dài tới trên rốn của cô, hình chữ V phía trên giống như hai cái tát nhỏ, che chắn cho đỉnh tuyết đầy đặn và rắn chắc của cô. 

Nhưng đỉnh tuyết của Độ Quyên lớn đến mức chiếc áo vest cỡ lòng bàn tay hoàn toàn không thể quấn được đỉnh tuyết của cô. Kết quả là hầu hết các đỉnh tuyết của cô đều lộ ra ngoài. Độ Quyên tuy lấy tay che ngực nhưng cặp đỉnh tuyết trắng nõn và đàn hồi vẫn lộ ra phần nổi của tảng băng trôi, trông rất hấp dẫn. 

Dưới sự siết chặt của vòng tay cô, những đỉnh núi tuyết của Độ Quyên bị ép vào nhau, rõ ràng tạo thành một vực thẳm sâu thẳm và quyến rũ giữa hai đỉnh. Vòng tay cô che chở ở nơi đó khiến người ta mơ hồ có cảm giác vừa muốn phản kháng lại vừa chào đón, nhìn thực sự rất hưng phấn. 

Về phần thân dưới, Độ Quyên mặc một chiếc váy ngắn cùng màu với khăn choàng. Theo quan điểm của Lý Long, chiếc váy ngắn được chọn cho Độ Quyên đương nhiên là cực kỳ ngắn. 

Vì vậy, mọi chuyển động của người đẹp Độ Quyên đều rất quyến rũ. 

Theo chuyển động của cô, dường như vạt váy vốn chỉ dài đến đầu đùi của cô sắp trượt lên trên, để lộ ra đôi mắt Lý Long ở đâu đó được bọc trong quần lót...

Hai chân thon dài rắn chắc tuy không được quấn tất nhưng trông vẫn rất mịn màng và đầy đàn hồi. Đặc biệt là bầu không khí ấm áp và căng thẳng tỏa ra từ chúng khiến Lý Long cảm thấy nếu ôm đôi chân đẹp như vậy trong tay, chơi với chúng ba ngày ba đêm cũng không thấy mệt.

Đây thực sự là lần đầu tiên Độ Quyên mặc trang phục hở hang và gợi cảm như vậy. 

Đỗ Quyên cảm thấy mặc dù cô mặc bộ quần áo này nhưng lại giống như không mặc quần áo. Cảm giác xấu hổ khi để lộ toàn bộ cơ thể khiến cô không dám rời khỏi phòng thử đồ. Cô ấy một tay che ngực, tay kia nắm lấy gấu váy và vội vàng đứng đó.

Nhìn dáng vẻ chật chội và quyến rũ của Độ Quyên xinh đẹp bên trong, khóe miệng Lý Long mỉm cười. Tuy nhiên, để tránh làm Độ Quyên xấu hổ, Lý Long không khỏi tỏ ra bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn thấy phần lớn sự đáng yêu của Đỗ Quyên lộ ra, trong mắt hắn tự nhiên toát ra ánh mắt giống sói.

Đúng lúc Độ Quyên đang bối rối, cô nhìn thấy Lý Long bước vào. Sau khi trợn mắt giận dữ với Lý Long, Độ Quyên tức giận nói: "Xiaolong, đồ xấu xa, tại sao lại chọn bộ quần áo như vậy? Thực sự, chị Juan làm sao có thể đi ra ngoài khi cô ấy ăn mặc như thế này?"

Vừa nói, hắn vừa muốn thay bộ quần áo này trước mặt Lý Long, nhưng hắn nghĩ nếu bây giờ thay quần áo, chẳng phải sẽ lộ thân phận cho Lý Long sao?

Nghĩ đến đây, Độ Quyên đứng đó cởi quần áo của cô, không cởi cũng không cởi. Vẻ mặt muốn dừng lại và xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ khó tả. 

Khi Li Long nhìn thấy bộ dạng của Độ Quyên, trong lòng anh ta nảy sinh một loại tâm lý bạo dâm. Cộng thêm sự cám dỗ từ bộ ngực che nửa người xinh đẹp và đôi chân trắng như tuyết của Độ Quyên, một bộ phận nào đó trên cơ thể dần dần cảm thấy ấm áp, bụng dưới cũng nóng lên. 

Mặc dù cơ thể Lý Long phản ứng với sự cám dỗ của cảnh đẹp trước mắt, nhưng trên khuôn mặt anh ta lại có vẻ thờ ơ. Anh bước tới nói: "Bà xã, nhìn em, ngần ấy năm cuộc đời đều uổng phí. Mặc quần áo như vậy khiến em cảm thấy bị lộ liễu. Em chưa từng thấy bộ đồ hở hang nào cả. Vợ à, em không biết đâu. Kiểu dáng của loại quần áo này hiện nay là phổ biến nhất, muốn mua cũng không mua được. Thật sự, yên tâm đi, anh sẽ giúp em phân loại."

Khi Du Juan nghe những gì Lý Long nói, cô cảm thấy tốt hơn một chút. Cô đứng thẳng người để Lý Long đến gần mình. Nhưng khi nhìn thấy nửa bộ ngực của mình lộ ra, mặt cô lại không khỏi đỏ bừng: "Chồng ơi, đừng, đừng qua đây. Thôi đi, em nên mặc quần áo của mình vào đi."

Lý Long lắc đầu: "Vợ ơi, nhìn em, sao em lại xấu hổ như vậy? Em có biết sự tự tin của phụ nữ đến từ đâu không? Sự tự tin của phụ nữ hẳn là đến từ tầm nhìn của đàn ông. Nhìn xem, em mặc bộ đồ này trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Khi một người đàn ông nhìn thấy em như thế này, anh ta sẽ toát ra ánh mắt rực lửa. Cảm giác thật dễ chịu, và nó sẽ làm tăng sự tự tin của em. Tin anh đi, đúng vậy. Hơn nữa, bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao? Em có muốn không? từ chối ngay cả khi bạn trai của bạn dọn dẹp quần áo cho bạn?"

Mỗi lời nói của Lý Long đều rơi vào tai Đỗ Quyên, như có ma lực. 

Nhìn thấy Lý Long nói chuyện với vẻ mặt bình thường, Đỗ Quyên không khỏi tự hỏi liệu cô có phải quá nhạy cảm hay không. Thực ra, không có gì xấu hổ khi mặc những bộ quần áo như vậy. Không phải nhiều cấp dưới cũ của cô cũng ăn mặc như thế này sao? 

Độ Quyên đã đúng. Quần áo của phụ nữ ngày nay dựa trên sự tiếp xúc. Càng tiếp xúc nhiều thì giá mua càng cao. Không có cô gái nào không mặc một vài bộ quần áo hở hang. Mặc những bộ quần áo như vậy có thể thu hút sự chú ý của đàn ông và thỏa mãn sự phù phiếm của các cô gái ở mức độ lớn nhất. 

Sau đó Độ Quyên nghĩ đến việc cô bận rộn với sự nghiệp suốt những năm qua và không có ý định ăn diện, điều này sẽ khiến người đàn ông của cô mất hứng thú với cô. Khi cô cảm thấy cần phải ăn diện, cô không còn có thể khơi dậy sự quan tâm của người đàn ông của mình nữa. Sau khi hối hận, cô không còn ý định ăn mặc nữa. Vì vậy, là một phụ nữ cao quý và xinh đẹp, Độ Quyên luôn xuất hiện trước mặt mọi người trong bộ trang phục bảo thủ. 

Mặc dù người ta nói phụ nữ đẹp mặc bất kỳ bộ quần áo nào cũng đẹp, còn phụ nữ kém hấp dẫn sẽ không mặc bất kỳ bộ quần áo nào, nhưng vì Lý Long thích cô và quyết định làm người phụ nữ của anh đêm qua nên anh sẽ đi thẳng đến cuối cùng. 

Với quyết định đã đưa ra, Độ Quyên không còn nói muốn thay đổi nữa mà muốn xem tác dụng của việc mặc quần áo thời trang gợi cảm tối nay. 

"Vậy thì chồng ơi, hãy đến giúp em!" Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô luôn có dũng khí để chém đứt chỉ bằng một đòn. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói với Lý Long trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 404

Khi Li Long, người đứng phía trước đang chỉnh lại chiếc khăn choàng của mình, anh nhìn vào cặp quả cầu tuyết đầy đặn được bọc trong chiếc áo vest trắng trên thân trên của người đẹp Độ Quyên. Lý Long bị sốc và ớn lạnh. 

Lý Long tin tưởng chắc chắn rằng đêm nay anh sẽ có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này. Tưởng mình lại có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào lòng, Lý Long sao có thể không cảm thấy lạnh? 

Độ Quyên chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Long sẽ tận hưởng khung cảnh trên ngực cô khi cô đang sắp xếp khăn choàng. Nhìn thấy Lý Long đang chỉnh trang quần áo cho cô với vẻ mặt nghiêm túc, Độ Quyên đột nhiên cảm thấy vui mừng. Bởi vì thân hình cao lớn và vẻ mặt tập trung của Lý Long, Đỗ Quyên chợt nhớ tới khuôn mặt vui vẻ này từng xuất hiện trước đó. 

Chồng cô, người vô cùng yêu thương cô lúc bấy giờ, đã giúp cô thu dọn hành lý, đồng thời cằn nhằn cô về những điều cô nên chú ý khi ra ngoài. 

Cảnh tượng dịu dàng này luôn in sâu trong tâm trí Độ Quyên. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Khi nhìn thấy bộ dáng của Lý Long, Đỗ Quyên đột nhiên không chỉ nhớ tới cảnh tượng này, thậm chí còn đột nhiên phát hiện ra bóng dáng chồng mình in sâu trong tâm trí cô đã biến thành người đàn ông nhỏ bé này. Trái tim cô chợt tan chảy...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 405 chương Ngọc nữ từ tro tàn sống lại

Ngửi được hơi thở này, Lý Long ngây ngất. Trong hoàn cảnh nào một người phụ nữ sẽ cư xử như thế này? 

Chưa kể Lý Long là bậc thầy của quỷ tình dục, ngay cả học sinh cấp 3 cũng sẽ hiểu rất rõ vấn đề lẽ thường này. 

Đồng thời, Lý Long đã chứng minh một điều, đó là, mặc dù có thể do thể chất khác thường và ý chí phụ nữ mạnh mẽ của Độ Quyên, nhưng kỹ năng Ngọc Nữ Thần mà anh truyền vào cơ thể cô đã mất đi hơn một nửa hiệu quả. 

Nhưng với sức mạnh kỳ diệu của ham muốn, cơ thể nàng vẫn dễ dàng quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. 

Lúc này, Lý Long cảm giác được lòng tin của mình lại lần nữa trở lại, thân thể không khỏi lại đập thêm hai nhịp. 

Trong tiềm thức, Lý Long nhìn sang. Nhìn thoáng qua, Lý Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Lý Long nhìn thấy đôi chân thon dài mềm mại của Độ Quyên cách tầm mắt anh chưa đầy mười centimet. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp tỏa ra từ cô trên mặt mình. 

Do khoảng cách rất gần nên Lý Long gần như có thể nhìn thấy rõ làn da mịn màng như ngọc và lỗ chân lông se khít trên người Độ Quyên xinh đẹp, dù cô đã gần bốn mươi tuổi. 

Nhưng mỹ nhân của Độ Quyên chắc chắn không chỉ được chăm sóc tốt, làn da của cô ấy không chỉ đẹp hơn tuyết mà còn được dưỡng ẩm bởi sức mạnh Ngọc Nữ Thần của cô ấy, giống như một cô gái trẻ, trông thanh tú không gì sánh bằng. 

Lý Long vừa nhìn thấy đôi chân ngọc trắng ngần và mịn màng như lụa đó, anh không khỏi có cảm giác muốn chạm vào chúng. 

Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc váy ngắn chỉ che được phần dưới đùi của mỹ nhân Độ Quyên. Chiếc váy nhẹ nhàng được cởi ra khiến Lý Long không thể nheo mắt nhưng cũng không thể ngăn được suy nghĩ của Lý Long. 

Nghĩ rằng tiến lên một chút, dù chỉ một milimet cũng sẽ là bộ phận bí mật nhất trên cơ thể Đỗ Quyên, Lý Long hưng phấn đến mức toàn thân khẽ run lên. 

Lúc này, Lý Long đột nhiên muốn áp mặt vào cặp đùi mịn màng như ngọc của Độ Quyên, đồng thời cảm nhận được cảm giác mịn màng và ấm áp ở đó, anh nói với Độ Quyên rằng anh khao khát cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô. Tuy nhiên, Lý Long đã không làm như vậy vì anh cảm thấy vẫn chưa phải lúc, và hiệu quả làm như vậy chắc chắn sẽ phản tác dụng. 

Chiếc váy tuy đã được quấn chặt nhưng vẫn có một vết phồng nhẹ nhô ra rõ ràng trước mặt Lý Long ở vạt váy. Lý Long đương nhiên biết cái chỗ phình nhỏ đó là gì...

Nghĩ đến Độ Quyên đứng đó nhô ra ở đó, Lý Long bắt đầu tưởng tượng trong đầu bộ phận dưới chiếc váy ngắn đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Nghĩ đến phần đầy đặn mọng nước đó, Lý Long lén nuốt một ngụm nước miếng, tim đập thình thịch.

Lúc này Lý Long hận chính mình cao lớn như vậy, bởi vì Lý Long mặc dù ngồi xổm ở Đỗ Quyên trước mặt, nhưng đầu của hắn vẫn ngang bằng với bụng dưới của Đỗ Quyên. 

Nếu Lý Long thấp hơn một chút, hắn có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp giữa hai chân Độ Quyên từ dưới váy hắn khi hắn ngồi xổm.

Dù không nhìn thấy nhưng Lý Long cũng không bất lực. Lý Long đang định cúi người xuống một chút, cong eo lại một chút để điều chỉnh tư thế, sao cho từ vị trí thích hợp có thể nhìn qua, có thể thấy vùng kín của Độ Quyên qua viền váy ngắn của cô hấp dẫn đến mức nào. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cơ thể của Độ Quyên vào lúc này đột nhiên cử động.

Tim Li Long đập thình thịch, nghĩ rằng hành động khiêu khích ngày càng táo bạo của mình đã chọc tức người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhưng lại thông minh và có năng lực trước mặt. Đúng lúc hắn đang thất vọng thì giọng nói xinh đẹp của Đỗ Quyên vang lên: "Lão công, đừng như vậy nữa, ta tự mình giải quyết được, đứng dậy đi."

Hóa ra Độ Quyên lúc này đã quay người lại, quay lưng về phía đầu Lý Long, hơi cúi người, chỉnh lại chiếc váy ngắn ở đó.

Đây cũng là ý tưởng mà Độ Quyên nghĩ ra trong lúc tuyệt vọng. Cô không muốn chiếc quần lót ướt của mình bị Lý Long phát hiện nên theo bản năng cô nghĩ ra chiêu này.

Sau khi quay người lại, Độ Quyên quay lưng lại với Lý Long và vuốt thẳng chiếc váy ngắn của cô. 

Khi Li Long đang cảm thấy lạc lõng ở đó, anh lại nghe thấy những gì Độ Quyên nói, chỉ có thể bất lực mỉm cười chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng khi Lý Long ngẩng đầu lên, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngây ngất. Hóa ra Đỗ Quyên mặc dù đã xoay người, nhưng bởi vì phòng thử đồ quá nhỏ nên Đỗ Quyên thi thể cách cô không xa, Lý Long vẫn đang ngồi xổm ở đó. Cứ như vậy, ánh mắt của Lý Long rơi vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc được bọc trong chiếc váy ngắn bó sát của Độ Quyên.

Lúc này, chiếc váy ngắn giống như làn da thứ hai của Đỗ Quyên, lộ ra trọn vẹn đường nét cặp mông duyên dáng của Đỗ Quyên trước mặt Lý Long. Cặp mông của Độ Quyên trông tròn trịa, thẳng tắp, săn chắc và đàn hồi đến mức khiến tim Lý Long lỡ nhịp. 

Ở hai bên chiếc váy ngắn, Lý Long có thể nhìn thấy rõ ràng hai đường nét hình người đảo ngược, bắt đầu từ gốc đùi đi chéo lên cho đến khi chạm đến xương chéo của cô, rồi biến mất. Dựa trên kinh nghiệm, Lý Long biết hai đường nét này mà không cần suy nghĩ...

Nửa đêm còn lại, Lý Long đưa mỹ nhân Độ Quyên đến rạp chiếu phim xem phim nước ngoài hạn chế. Trong loại phim chuyên kích dục dục vọng của con người này, sau khi Lý Long và mỹ nhân Đỗ Quyên ra mắt không có tình yêu ngọt ngào dịu dàng. Một người là một phụ nữ dâm đãng đã bị Ngọc Nữ thần tra tấn trong vài tháng, còn người kia là bào thai dâm đãng của tiểu quỷ trong phim khiêu dâm. Họ trực tiếp mua một chiếc xe VIP cao cấp ở một khách sạn gần đó và bắt đầu vui vẻ...

Trong một căn phòng khách sạn cao cấp, một nam một nữ bị vướng vào dục vọng đang khỏa thân ôm nhau trên giường...

"Ồ... à... chồng... à... thoải mái quá... ôi..." Nhìn bộ dáng dâm đãng của Đỗ Quyên, dục vọng trong lòng Lý Long bùng cháy như lửa đốt. Lý Long nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của Độ Quyên, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Độ Quyên và chạm vào bụng dưới của Độ Quyên.

Khi hơi thở của Độ Quyên trở nên dồn dập, Lý Long hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng, dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của Độ Quyên. Da đùi của Độ Quyên giống như ngọc trắng mịn. Hai chân Đỗ Quyên hơi dang rộng ra, để cho ngón tay của Lý Long cử động. Xuyên qua đùi trong, cọ xát vùng kín nhạy cảm của cô lên xuống qua lớp quần lót ren mỏng, chiếc quần lót mỏng lại càng bị nước suối mật ong thấm ướt. Chiếc quần lót bị lún vào một khe dọc theo khe hở của đường hoa, ngón tay của Lý Long liên tục xoa xoa khe hở.

Chiếc lưỡi của Lý Long từ bỏ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Độ Quyên mà di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của cô đến hình tam giác quyến rũ và bí ẩn của Độ Quyên. Lý Long úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ, nơi Độ Quyên được quấn trong chiếc quần lót ren hẹp. Qua lớp ren mỏng, Lý Long có thể cảm nhận được hơi ấm nơi vùng kín của cô. , cảm thấy toàn thân run rẩy, đáy quần lót ren của Độ Quyên ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do mật hoa tình yêu của Độ Quyên chảy ra từ đường hoa. Lý Long vô cùng say mê trước sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Lý Long hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô.

Lưỡi của Lý Long bắt đầu liếm xuống bụng dưới của Độ Quyên, trượt dọc theo phần bụng dưới phẳng lì của Độ Quyên. Lý Long đến chỗ Độ Quyên. Lý Long chậm rãi trải rộng cặp mông tròn trịa và béo ngậy của Độ Quyên, lỗ âm đạo nóng ẩm của Độ Quyên hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Trên cánh hoa mỏng manh của môi âm hộ đã có rất nhiều nước suối và mật ong, khiến cánh hoa môi âm hộ càng thêm đầy đặn và mềm mại. Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Lý Long. Đáy quần trắng và mịn dày, bóng và đen. Cỏ thơm tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mềm mại, mịn màng màu đỏ của môi âm hộ đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào như bông hoa. Âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu, có một rãnh sâu chia mông làm đôi. Hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt, phía dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày. Vùng tam giác nổi lên của xương mu đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng. Hai cánh hoa môi dày màu đỏ sẫm đã nở ra. Tắc nghẽn và hơi hé mở, có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, các cánh hoa của môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Lỗ mở âm đạo được ngâm bằng nước Âm và cực kỳ trơn tru. Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại.

Lý Long một tay ôm chặt eo Độ Quyên, tay kia chạm vào âm hộ của Độ Quyên. Cơ thể của Độ Quyên rung chuyển dữ dội và run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Lý Long Đỗ Quyên bị Đỗ Quyên kẹp chặt. Để loại bỏ sự căng thẳng của Độ Quyên, Lý Long di chuyển rất nhẹ nhàng và cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể Độ Quyên dần dần thả lỏng, động tác của Lý Long Long cũng mạnh mẽ hơn. Lý Long nhẹ nhàng tách hai cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên ra, để lộ ra thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi của Độ Quyên. Lý Long khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận. Khi cô cử động, ngón tay cô cảm nhận được hơi ấm mềm mại ẩm ướt của cánh hoa môi âm hộ Đỗ Quyên. Cô nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt cứng ngắc, Độ Quyên không khỏi hét lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Lý Long run rẩy.

Lý Long thọc một ngón tay sâu vào đường hầm âm đạo của Độ Quyên. Đường hầm âm đạo của Độ Quyên ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay của Lý Long. Lý Long chỉ hơi xoay ngón tay, khiến Đỗ Quyên run rẩy rên rỉ. Nước tình ấm áp và đậm đặc tiếp tục rỉ ra từ ngón tay của Lý Long. Long dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Độ Quyên. Một tay của Lý Long chạm tới ngực Độ Quyên và vuốt ve ngực của Độ Quyên. Tay còn lại xoa xoa âm hộ của Độ Quyên. Lý Long kéo lông mu của Độ Quyên lên xuống. Hai cánh môi âm hộ cũng không ngừng co lại. Thân thể Đỗ Quyên run lên, hắn ôm Lý Long chặt hơn.

Lý Long ấn lòng bàn tay lên đôi mông sưng tấy và đầy đặn của Độ Quyên rồi xoa xoa thật mạnh. Hai đùi của Độ Quyên bị ép chặt vào nhau, cánh hoa của môi âm hộ phát ra một sự co rút mạnh mẽ. Một dòng nước ép tình yêu ướt át tràn ra từ ngón tay của Lý Long. Độ Quyên vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, và từ sâu trong cổ họng Độ Quyên rên rỉ “ồ… ồ”.

Chẳng mấy chốc, nước suối và mật hoa của Độ Quyên ngày càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của Độ Quyên mịn màng, những cánh hoa dày đặc trên môi lớn của cô chứa đầy máu và sáng bóng. Họ cứ mở và đóng lại. Lý Long dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Độ Quyên, tách từng sợi lông mu ra hai bên, làm cho âm vật giữa các cánh hoa của môi âm hộ của Độ Quyên trở nên nổi bật hơn. Lý Long dùng hai ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Đỗ Quyên. Anh ta dùng ngón tay mở hai cánh hoa môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của Độ Quyên, đồng thời dùng ngón giữa trêu chọc âm vật sưng tấy và sáng bóng. Độ Quyên lộ ra phản ứng rất nhạy cảm, nước mật ong không ngừng chảy ra. Độ Quyên theo phản xạ siết chặt đùi. Lý Long dùng ngón giữa từ từ trượt từ âm vật từ dưới lên trên vào khe hở trong âm đạo của Độ Quyên. Chỉ bằng một chiêu, Độ Quyên không khỏi rên rỉ. 

"Ồ..." Lý Long lại trượt tới lui hai ba lần, Đỗ Quyên toàn thân run rẩy. Nước suối và mật ong cứ tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay Lý Long. Các ngón tay của Lý Long tiếp tục trượt và trượt liên tục bên trong cánh hoa của môi âm hộ của Độ Quyên... Dần dần, vòng eo của Độ Quyên hoàn toàn nổi lên, và theo sự trượt của các ngón tay của Lý Long, eo của Độ Quyên run lên. Độ Quyên hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô tình đung đưa eo và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Khi ngón tay của Lý Long trượt tới trượt lui, mật hoa của suối nước nóng liên tục tuôn ra khỏi cơ thể Độ Quyên. Lý Long tách cánh hoa của môi âm hộ của Độ Quyên. Ngay giữa âm vật của Độ Quyên, một đầu chóp xếp nếp màu hồng nhạt lộ ra. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và tỏa sáng lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Độ Quyên. Lý Long dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn chiếc cuống ngọc màu hồng của Đỗ Quyên, khiến nó run rẩy kịch liệt, dần dần ứ máu, từ từ cứng lại. Lý Long thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, Độ Quyên đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Lý Long càng kích thích cuống ngọc của Độ Quyên mạnh hơn. 

"Ồ... đừng chạm vào tôi... ồ..." Khi Du Juan rên rỉ, một dòng nước suối khác từ cánh hoa môi âm hộ của cô phun ra. Lúc này, không chỉ cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên run lên, đùi tách ra trái phải của cô cũng run rẩy mà eo cô cũng hơi dựng lên. 

"A... ồ..." Đỗ Quyên toàn thân phía dưới run rẩy, cái đùi bị kẹp chặt cuối cùng cũng dần dần mở ra. Đường hầm âm đạo của Độ Quyên đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc lại càng đỏ hơn, sưng tấy lên. Đứng thẳng, các ngón tay của Lý Long một lần nữa trượt từ cuống ngọc của Độ Quyên vào lỗ âm đạo, sau đó trượt ngược từ lối vào đường hầm âm đạo đến cuống ngọc, xoay và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, thân dưới của Độ Quyên lại co giật...

Những ngón tay của Lý Long không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Độ Quyên. Độ Quyên đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực sâu của khoái lạc. Khi ngón tay của Lý Long đến gần, Độ Quyên nóng lòng muốn gặp anh, và tay cô không thể kiềm chế được mà túm lấy chăn bông. 

Những ngón tay của Lý Long không ngừng chơi đùa với cuống ngọc của Đỗ Quyên, mật hoa suối nước nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. Lý Long phớt lờ lời cầu xin của Độ Quyên và duỗi ngón giữa vào. Lúc này, từ lối vào cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên có một cơn co thắt mạnh mẽ, hút chặt ngón tay của Lý Long. 

"Ồ... anh định hành hạ tôi đến chết..." Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Độ Quyên, cũng như những cánh hoa căng cứng của môi lớn bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong mật ong của nước suối, tỏa sáng rực rỡ. Lý Long dựa vào người Độ Quyên và gần như tàn phá âm hộ của Độ Quyên một cách thô bạo. Khi ngón tay của Lý Long chạm vào nơi đó, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, cơ thể Độ Quyên phản ứng gay gắt dù đầu ngón tay của Lý Long trêu chọc cô như thế nào. Eo con rắn càng thẳng lên, nước mật chảy ra càng nhanh. Lý Long hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của Độ Quyên, Lý Long dù chỉ một giây cũng không muốn dừng lại.

Lý Long ôm lấy thân hình bụ bẫm của Đỗ Quyên, vuốt ve cặp mông trắng nõn mập mạp, đùa giỡn với những cánh hoa môi âm hộ sưng tấy dày đặc, những cuống ngọc đập mạnh mẽ cùng dòng nước suối mật ong tràn ngập. Ham muốn của Lý Long đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

Đột nhiên, Lý Long ấn môi mình lên cánh hoa đang hé mở trên môi Đỗ Quyên. Thân dưới của Độ Quyên run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Lý Long bắt chước hành động lừa đực trêu chọc lừa cái, lè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi âm hộ của cô. Liếm qua liếm lại hai ba lần, Đỗ Quyên thân thể khẽ run lên, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. Cô quá nhạy cảm nên Lý Long vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Đỗ Quyên, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..." Đỗ Quyên eo nổi lên, cùng Lý Long trượt lưỡi, sau đó lại lặp lại. Đầu lưỡi của Lý Long ấn chặt vào khe hẹp, liều mạng không ngừng trượt lên xuống...

Độ Quyên đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã bao phủ đường hầm âm đạo. Lý Long đưa cả môi vào, vừa mút mật ong nước suối vừa phát ra âm thanh. Đồng thời, anh đưa đầu lưỡi vào sâu trong đường hầm âm đạo. Nước suối mật ong của Độ Quyên lại dâng lên và nhấn chìm cô. Đầu lưỡi của Lý Long, Lý Long vươn đầu lưỡi ra, liếm mạnh hơn. Lý Long không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Độ Quyên có được niềm vui tối đa trong tay. Lý Long càng bạo dạn xòe cặp đùi thon dài trắng như tuyết xinh đẹp của Đỗ Quyên ra, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi âm hộ đối xứng của cô.

"Ồ... Ngươi liếm đi... Ta thật dễ chịu..." Đỗ Quyên nhịn không được kêu lên. Khi Li Long đưa lưỡi liếm qua lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Độ Quyên. Lý Long vùi mặt vào háng Đỗ Quyên, để đám cỏ mềm màu đen chạm vào mặt, hút thật sâu thứ nước ép trưởng thành và gợi cảm. Với hương thơm cơ thể say đắm chỉ có ở vùng kín của phụ nữ trưởng thành, Lý Long dùng môi và lưỡi liếm cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên mu mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày và mịn của môi âm hộ lớn, dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa ẩm ướt và bôi trơn của môi âm hộ nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. Âm vật nhỏ của Độ Quyên được Lý Long hôn. Sự liếm láp trở nên mãnh liệt hơn, vì vậy Lý Long đẩy đầu lưỡi vào trong cách cắm hoa của Độ Quyên, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của cách cắm. Lý Long ôm lấy bộ mông trắng nõn mềm mại của Đỗ Quyên, đưa lưỡi vào trong sự sắp đặt của Đỗ Quyên càng lâu càng tốt, mút và hôn lên bức tường bên trong mịn màng và mỏng manh của cô. Sự sắp xếp của Độ Quyên thực sự rất tuyệt vời, bức tường bên trong nhẵn nhụi và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong con đường hoa của Độ Quyên. Toàn thân Độ Quyên run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức cong đôi đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Lý Long có thể hôn và mút thành trong đường hoa của cô một cách triệt để hơn. 

"Ừm... Thật thoải mái..." Đỗ Quyên rên rỉ. Lúc này, âm vật của Độ Quyên đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Lý Long ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Độ Quyên đau đớn. Cùng với làn sóng run rẩy của cơ thể, một dòng dục vọng từ sâu trong con đường hoa của Độ Quyên chảy ra. Chất lỏng làm cho bên trong và bên ngoài âm đạo của cô mịn màng và dính, lấp đầy miệng Lý Long. Những dòng chất lỏng chảy dọc đáy chậu đến bông hoa cúc. Trong bối cảnh là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng giống như nụ hoa cúc đỏ nhạt mới nở khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Độ Quyên.

Lý Long mút mật ong nước suối, dùng lưỡi tách rời cánh hoa môi âm hộ, để lộ phần chóp màu hồng đã ngâm trong mật ong nước suối và lấp lánh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Độ Quyên. Lý Long dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm tình sùng đạo. 

"Em yêu... Anh không thể làm được nữa..." Khi Du Juan rên rỉ, cánh hoa môi âm hộ của cô phun ra một dòng nước suối và mật ong. Không chỉ cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên run lên mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run lên. Hai đùi tách rời trái phải của cô hơi run lên sau khi bị kích thích. Anh hơi giơ lên, dùng hai tay nắm lấy tóc Lý Long, "Ồ... chồng... anh không thể làm được nữa... ôi... suýt nữa... ngứa muốn chết..." Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Độ Quyên truyền đến. Theo cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Độ Quyên nổi lên. 

Đột nhiên, Độ Quyên quay người lại, nắm lấy bàn tay đang chạm vào bụng của Lý Long, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng của cô khám phá... Lý Long và Độ Quyên đột nhiên hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Ôi... em yêu... anh thực sự không thể... nhanh lên..." Giọng Độ Quyên thút thít, cơ thể cô run rẩy bất an. Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt ám ảnh và những động tác vô tâm của Độ Quyên khiến Lý Long vô cùng hưng phấn và sưng tấy không chịu nổi. Con cặc to lớn của anh giờ đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra, run rẩy đến cực hạn, quy đầu màu đỏ tím giống như một nắm tay nhỏ. 

Lý Long quỳ giữa hai chân Độ Quyên, đẩy con cặc to cứng của mình xoa xoa cuống ngọc vốn đã ướt át của Độ Quyên. Quy đầu run rẩy của anh và chiếc cuống ngọc đang rung động của Độ Quyên gắn bó mật thiết với nhau và cọ sát vào nhau. Lúc này, hắn nằm trên người Độ Quyên như một con chó rừng nóng nảy, đùi ép vào mông Độ Quyên, lông mu rối bù trên con cặc to lớn che phủ âm hộ của Độ Quyên, hai tinh hoàn to lớn lủng lẳng giữa đùi hắn và Độ Quyên. 

Nước suối mật ong của Độ Quyên nhanh chóng làm ướt quy đầu của Lý Long. Quy đầu trở nên to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế các ngón tay và đôi môi của anh bên trong cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên và trượt lên trượt xuống. Quy đầu trượt qua, âm đạo của Độ Quyên Cánh môi cô không ngừng đóng mở, cắn vào quy đầu của anh như trẻ con đang bú sữa. Con cặc dày của anh phồng lên đến cực hạn, dài tám chín inch. Nó tròn trịa và cứng như sắt, nóng như que lửa, những đường gân xanh trên đó nổi lên và phồng lên, giống như mâm rồng và trụ ngọc. Đột nhiên run lên, bộ lông mu xù xì của anh như một bộ râu, quấn quanh gốc con cặc to lớn, khiến con cặc to lớn của anh trông càng thô kệch và hoang dã. Con cặc to lớn của Lý Long trượt rộng ra ngoài cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên, kích thích mạnh mẽ các giác quan của Độ Quyên. Một lúc sau, cặp vú to của Độ Quyên cọ sát vào ngực anh, hai chân giơ cao sang hai bên, hai tay chủ động đưa xuống tách lông mu ra, cô mở cánh hoa môi âm hộ vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy, mở ra cửa âm đạo trong suốt màu hồng, háo hức chờ đợi anh đưa vào. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Chồng... Tôi muốn con cặc to của anh..." Độ Quyên dâm đãng nói. 

Lý Long không nỡ trêu chọc Độ Quyên nữa. "Em yêu, anh vào ngay đây." Anh thì thầm vào tai Độ Quyên. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh dùng ánh mắt háo hức ấn vào cái lỗ mềm mại và ướt át của Độ Quyên. 

Độ Quyên mở mắt ra, lo lắng nắm lấy cánh tay anh, "Chồng..." Độ Quyên chưa kịp nói xong, Lý Long đã che miệng Độ Quyên bằng một nụ hôn thật sâu và cuồng nhiệt. 

Lý Long dùng một tay cúi xuống đẩy cánh hoa môi âm hộ bị cỏ che phủ của Độ Quyên sang một bên, nắm lấy con cặc cực dày của anh và nhắm vào lối vào âm đạo của Độ Quyên. Những quy đầu khổng lồ xuyên qua cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên và ấn vào cuống ngọc trai của Độ Quyên. Độ Quyên cảm thấy mình sắp xuyên vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô hai tay ôm chặt chăn, nhấc mông lên...

Trong khoảnh khắc, Lý Long cảm thấy một dòng nước ép tình yêu ngày càng nóng bỏng trào ra từ ống âm đạo của Độ Quyên và phun lên quy đầu của anh. Lý Long dùng tay đẩy mông Đỗ Quyên sang hai bên, môi âm hộ cánh hoa lập tức mở ra. Quy đầu của con cặc lớn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra cánh hoa của môi bé của Độ Quyên, ép vào khoang âm đạo của Độ Quyên. 

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu, nhưng cơ thể Độ Quyên ngay lập tức co thắt, lỗ âm đạo của cô cũng siết chặt, dòng nước suối và mật ong lại trào ra khiến toàn bộ con cặc lớn càng ướt át hơn. Trơn trượt, Lý Long không trực tiếp đưa con cặc lớn vào mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cửa âm đạo của Độ Quyên, khiến cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi Lý Long lại đưa quy đầu vào trong âm đạo của Đỗ Quyên, âm đạo của Đỗ Quyên hận không thể co rút lại vài lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc âm đạo của Độ Quyên co thắt, Lý Long không khỏi cong cột sống thắt lưng, đẩy mông và ấn mạnh xuống. Với một tiếng "cạch cạch", quy đầu nóng bỏng và to lớn của anh đẩy mở những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ Độ Quyên, trượt qua cuống ngọc trai đang run rẩy của Độ Quyên, đỡ lấy đường hầm âm đạo chật hẹp của Độ Quyên. Khi Li Long vặn vẹo eo và hông, trong tích tắc, con cặc to nóng bỏng của anh đã thọc sâu vào cái lỗ chứa đầy nước suối và mật ong của Độ Quyên. 

"Ồ..." Cơn đau đột ngột khiến Đỗ Quyên rên rỉ. Độ Quyên nghiến răng. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Độ Quyên. Anh có cảm giác như thép hàn bị đục xuống bùn. Âm đạo của Độ Quyên thật chặt. Mông của Độ Quyên co giật. , toàn thân cô run rẩy. Dù mới đi được nửa đường nhưng cơn đau xé lòng đã khiến Độ Quyên cau mày, mím môi. Độ Quyên đau đớn. Dù sao Lý Long mới mới có màng trinh mấy ngày, mấy ngày chưa quan hệ, Đỗ Quyên đương nhiên đau đớn. 

Lý Long nhẹ nhàng vuốt ve Đỗ Quyên ngực, vô cùng đau lòng nhìn nàng, hỏi: "Có đau không? Ta chỉ nhét vào một nửa..."

Độ Quyên sắc mặt có chút tái nhợt, không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của Lý Long, chỉ lắc đầu. Anh biết Độ Quyên đang che giấu điều đó và cô không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. Anh dừng lại và nằm lặng lẽ trên người Độ Quyên. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ừm... ừm..." Lợi dụng đôi môi mềm mại mịn màng của Đỗ Quyên, Lý Long không khách khí. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp, anh còn nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi từ từ khuấy động trong miệng cô.

Kỹ năng lưỡi của Lý Long thật mạnh mẽ. Anh vừa chạm vào môi cô, anh đã trượt vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Nước bọt của Độ Quyên bị quyến rũ đến mức anh không thể kiềm chế được. Anh để chiếc lưỡi tuân theo sự quyến rũ của mình, đẩy từng ngụm nước bọt ngọt ngào của Độ Quyên vào miệng anh. Anh đã được hôn. Thậm chí không một âm thanh nào có thể phát ra từ đôi môi anh đào của cô ấy. Nụ hôn của Lý Long thật mãnh liệt, xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất. Ngay cả lưỡi của anh ta cũng mạnh mẽ đến mức Độ Quyên không có thời gian để đáp lại. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô. 

Đỉnh thơm căng phồng của Độ Quyên run rẩy quyến rũ hơn theo hơi thở mãnh liệt của cô. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như mùi hương ngọt ngào đó có thể tỏa ra ngay cả trong hơi thở của cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ như nước, dù chỉ còn lại một đường mảnh nhưng ý nghĩa mê hoặc lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của Độ Quyên hơi hé ra, cô không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó.

Vốn dĩ Độ Quyên đói bụng muốn hôn đáp lại Lý Long, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất bây giờ cũng có được chút thỏa mãn, nhưng Lý Long dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, đặt mặt mình vào giữa đỉnh của Độ Quyên, bắt đầu liếm trong thung lũng sâu. 

Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trước đây khe ngực của Đỗ Quyên cũng không phải là khu vực nhạy cảm lắm. Tuy nhiên, trong trạng thái khơi dậy tình yêu vào lúc này, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn. Ngoài ra, Lý Long không chỉ liếm mà còn cử động cả khuôn mặt. Sau khi cọ xát qua lại những chiếc rễ xơ ngắn trên khe hở mềm mại và mịn màng vừa bị liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi càng trở nên tuyệt vời hơn, trong lúc liếm, má của Lý Long thỉnh thoảng chạm nhẹ vào đỉnh của Độ Quyên. Mặc dù bộ phận bị cọ xát là bên trong hơn chứ không phải vùng xung quanh nụ hoa mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả bộ phận cực kỳ nhạy cảm đó cũng có cảm giác như bị đâm. Nó phấn khích đến nỗi nóng đến mức hơi nóng tỏa ra từ trong ra ngoài. Nó thậm chí còn nóng bỏng hơn sự vuốt ve thông thường, đồng thời cũng gợi lên trong lòng Độ Quyên một tia khao khát. Khi nào anh sẽ đến thăm nụ nhạy cảm đó một lần nữa? 

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã, chỉ nghĩ đến thôi mà cơ thể cô lại càng nóng hơn. 

Sợi dây lý trí mà Độ Quyên cuối cùng đã dựng nên bỗng nhiên bị ham muốn tàn phá, giống như một trận lũ lên đến đỉnh điểm và một lần ập đến làm vỡ bờ kè. Ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt bùng phát như dòng nước trong một hơi thở, trong phút chốc thiêu rụi toàn bộ môi trường nhạy cảm xung quanh Độ Quyên. Toàn thân cô tràn ngập ngọn lửa đó, và mọi suy nghĩ khác đều bị bốc hơi ngay lập tức. Cô khao khát sự tấn công cuồng nhiệt của Lý Long đến mức cô muốn, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Cánh hoa môi âm hộ của Độ Quyên từ từ phồng lên, đường hầm âm đạo sâu càng ngày càng nóng, nước suối và mật ong ngày càng nhiều. Đường hầm âm đạo của Độ Quyên thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những nếp thịt âm đạo ẩm ướt ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lý Long, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Độ Quyên chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, bên trong hang của cô càng trơn trượt, khiến Lý Long di chuyển tốt hơn. Ngoài ra, con cặc to của Lý Long dày và dài, lại có kỹ năng đẩy mạnh. Độ Quyên sưng tấy không chỉ cực kỳ thoải mái mà còn có những cái móc giữa các lần đẩy, con cặc lớn dường như ở đó. Mặt đất đang cọ xát trái tim yêu thương mỏng manh và nhạy cảm của Độ Quyên, khiến Độ Quyên đang hưng phấn càng thêm cuồng nhiệt và không thể kiểm soát. Cô ngọ nguậy trên cơ thể anh, trong miệng phát ra những lời nói nhẹ nhàng, tinh tế và quyến rũ, ngân nga hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Lý Long cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Lý Long cảm thấy Đỗ Quyên đã thích ứng nên cong eo, nâng hông lên rồi từ từ đẩy mạnh, dần dần đưa toàn bộ con cặc to vào. 

Đột nhiên, Lý Long nhạy bén cảm giác được cánh hoa môi âm hộ của Đỗ Quyên đang co lại mạnh mẽ, cánh hoa môi âm hộ của Đỗ Quyên đang cắn chặt con cặc lớn của mình, nên hắn khẽ cử động...

Lập tức, Độ Quyên từ trong âm đạo của Độ Quyên dọc theo con cặc to lớn của hắn phát ra một trận tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả. Đây là niềm vui mà Lý Long chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Lý Long dùng đôi tay to lớn ôm chặt vòng eo yếu ớt của Đỗ Quyên, liên tục thọc dương vật nóng bỏng cương cứng của mình vào trong âm đạo mềm mại của cô...

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Đỗ Quyên theo bản năng móc vào eo Lý Long, bám chặt lấy anh, đón nhận những đòi hỏi khát khao và vô tận của anh. Mồ hôi của Lý Long không ngừng nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của Độ Quyên, hướng về bộ ngực đầy đặn. Nó chảy giữa ngực cô và ngưng tụ bởi mồ hôi thơm của cô. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Lý Long càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm nhẹ đầu vú ướt át cương cứng của Độ Quyên. 

Lý Long có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của Độ Quyên bám vào cơ thể đen tối và khỏe mạnh của anh, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, đường hầm âm đạo của Độ Quyên đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất, cơ thể Độ Quyên cũng đang có những thay đổi.

Quan hệ tình dục của họ dần dần trở nên tốt hơn và tốt hơn. Anh ấy và Độ Quyên ra vào, chào hỏi và đưa đón đều quá hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói cũng biết họ hài lòng và đam mê độ dày và sức mạnh của con gà trống lớn. Tuy nhiên, mặc dù Lý Long có những kỹ năng độc đáo nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Rõ ràng là giữa mỗi cú va chạm, anh ta có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình và tàn phá trái tim non nớt của cô. Trong khoảnh khắc, Độ Quyên hạnh phúc đến mức cô cảm thấy mình còn sống và khỏe mạnh. Các chuyển động trong quá trình đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Độ Quyên mặc dù cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt đều say mê, nhưng cô cũng không có được niềm vui suy sụp hoàn toàn khi bị Lý Long toàn lực chinh phục. 

Độ Quyên nhiệt tình và đam mê như cá mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất chính mình, đầu óc đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng kẻ ác này đã từ chối ra tay. Anh ta chỉ nhìn ánh mắt háo hức của Độ Quyên, như thể đang thưởng thức. Ngoài ra, thủ đoạn của Lý Long chưa dừng lại ở đó, anh thẳng eo và giật mạnh cô. Trong khi di chuyển, anh ta thực sự đi tới đi lui trong phòng, ôm cơ thể đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và không xương thơm của Độ Quyên. Theo Lý Long di chuyển, Đỗ Quyên hưởng thụ càng ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Lý Long cử động trong khi anh đang làm việc đó. Nó mãnh liệt đến nỗi ngay cả những giọt nước mắt chảy ra từ hố của cô khi anh bị Lý Long bơm vào bắn tung tóe khắp nơi, khiến cô Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, nhưng sau khi đi được vài bước, Độ Quyên có thể cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Li Long bước tới, con cặc to vừa vuốt ve trái tim cô lại thực sự di chuyển lên xuống từng bước một, chơi đùa với vùng nhạy cảm của Độ Quyên. Hương vị khiến cô rên rỉ ngọt ngào. Sau khi ra khỏi lối ra, cô theo nhịp bước đi từng bước của Lý Long. Cô không thể ngừng hát và đi vòng quanh trong hang. Hơn nữa, không có chỗ dựa sau lưng, thân thể mềm mại của Đỗ Quyên chỉ có thể bám lấy Lý Long như bạch tuộc. Hai tay cô vòng qua cổ anh, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh. Âm đạo của cô quấn lấy anh một cách âu yếm, không thể tách ra trong chốc lát.

Khi Li Long di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể thanh tú của cô đang trượt xuống. Mặc dù Lý Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Độ Quyên, bước đi của anh ta khá cân nhắc, con cặc lớn bị đẩy ra với lực rất nhỏ, nhưng trong cảm giác của Độ Quyên, nó quá vô tư. Nhưng lại giống như bị một con gà trống lớn đánh mạnh, từng bước một, nghiến chặt vào trái tim yêu thương của Độ Quyên. Tiếng rên rỉ của Độ Quyên không thể bị đè nén. Phương pháp của Lý Long rất mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Độ Quyên mềm mại như bông. Không thể nhịn được, cô đẩy anh về phía trước từng bước một. Sự thâm nhập cực kỳ thoải mái và dễ chịu, không có chỗ cho bất kỳ sự đặt trước hay đặt trước nào. Trái tim mỏng manh của cô gái lần lượt bị tấn công, khiến Độ Quyên cảm thấy thoải mái đến mức như thể mình đã gục ngã. Hơn nữa, con cặc to của Lý Long cứng quá, dường như chỉ dựa vào con cặc to này. , có thể đỡ lấy thân hình tròn trịa của Độ Quyên, hai tay vuốt ve eo, phần trên và mông của Độ Quyên qua lại không ngừng, với nhịp điệu rõ ràng và thủ đoạn kỳ lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, toàn bộ cơ thể của Độ Quyên bị đốt cháy bởi niềm đam mê.

Cảm giác tuyệt vời đến mức khiến Độ Quyên cảm thấy hoàn toàn vị tha. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn di chuyển vòng eo thon gọn của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Lúc cao trào xuất hiện rất nhiều mưa dâm dục, Lý Long di chuyển xung quanh, mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, những lời nói nịnh nọt vẫn tiếp tục. Nơi hai cơ thể quyện vào nhau, có chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Độ Quyên đạt đến cao trào, cô cảm thấy toàn thân mình như được mở ra. Dưới hơi ấm của khoái cảm cực khoái, khoái cảm phun trào như núi lửa, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Độ Quyên đã thoải mái đến mức tê liệt như bùn, nhưng các phương pháp của Lý Long cũng sắp phát huy được sức mạnh. 

Trong cơn cực khoái hỗn loạn, Độ Quyên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn có thể khống chế được bản thân. Dường như ngay cả trái tim cô cũng trống rỗng, cô không thể nghĩ ra bất kỳ suy nghĩ nào. Trong lúc bối rối, Độ Quyên chỉ cảm thấy âm thanh thần tiên vây quanh tai mình, còn giọng nói của Lý Long thì không biết từ đâu truyền đến. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Lý Long, Độ Quyên nằm ngửa trên sàn, đôi tay yếu ớt nắm lấy hai chân của cô, để âm đạo vốn đã được thỏa mãn một lần của cô, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như hoa hồng nở rộ, nhô cao, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ dang rộng ra, sẵn sàng bị tàn sát. Về phần Lý Long, anh ta đặt hai tay lên hai bên tai Đỗ Quyên, từ từ tác dụng lực lên thắt lưng của anh ta, khiến con cặc to cứng vừa mới ở đây, lúc này đang quay về chỗ cũ bị đưa vào từng chút một, sau đó anh ta từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm vài lần, khiến Đỗ Quyên rên rỉ như đang quay về quá khứ. 

Ngọn lửa dục vọng tiếp tục dâng cao, Lý Long nâng phần thân trên của mình lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, anh ta nhìn xuống Độ Quyên say sưa bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Độ Quyên ôm chặt lấy vòng eo cong của Lý Long, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Lý Long, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt ửng hồng không ngừng theo động tác của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bồng bềnh trên ga trải giường. Độ Quyên trông như thế này khi quan hệ tình dục. Cô hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi run run và rên rỉ. Thỉnh thoảng cô hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông...

Tất cả những điều này đều bộc lộ đầy đủ rằng Độ Quyên có phản ứng mạnh mẽ với những động tác giao hợp của anh ta. Lý Long cảm thấy tràn ngập niềm vui và một cảm giác thành tựu vô song.

Anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ những yêu cầu về tình dục của Độ Quyên. 

“Em yêu…” Anh gầm gừ, ôm mông Độ Quyên chặt hơn, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đâm của Lý Long tăng lên, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng nở ra bên trong cơ thể Độ Quyên, mỗi lúc một dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi cú đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Độ Quyên, khiến đường hầm âm đạo của Độ Quyên co lại mạnh mẽ. Mỗi lần đẩy chỉ để lại phần quy đầu bên trong lỗ hở trong đường hầm âm đạo của Độ Quyên, để lần đưa vào tiếp theo có thể sâu hơn. Khi nhét vào thì nghe như nắm đấm nặng nề, khi rút ra thì phát ra tiếng kêu lạch cạch như tiếng bắp ngô bẻ vào.

Lý Long càng tiến vào càng thoải mái, càng bơm càng khoái cảm. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Độ Quyên một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Theo chuyển động của Lý Long, toàn thân Độ Quyên co giật và co giật. Tóc của Độ Quyên vương vãi trên sàn nhà. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt. Hai tay Đỗ Quyên ôm thật chặt eo Lý Long, hai chân cô kẹp chặt quanh hông anh. 

Mỗi lần Lý Long đâm vào, Độ Quyên lại vặn vẹo cái mông béo ngậy của mình, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của Lý Long, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Lý Long nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong đường hầm âm đạo của Độ Quyên, sau đó một dòng nước suối nóng hổi, nhớp nháp và mật ong chảy ra, đổ lên quy đầu của anh, khiến anh run rẩy kịch liệt, con cặc lớn của anh bất giác co giật lên trên...

"A... ta cảm thấy thật dễ chịu..." Đỗ Quyên đường âm đạo đang hút lấy quy đầu của Lý Long, môi âm hộ của Đỗ Quyên cánh hoa đang nhai hắn to lớn con cặc. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Lý Long suy sụp. Lý Long không muốn mọi chuyện kết thúc nhanh như vậy. Anh rút con cặc to ra để bình tĩnh lại, sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh dùng hết sức đưa vào... Theo những động tác khéo léo của Lý Long, lần lượt xoa nhẹ và hút vào cái lồn ướt át của Độ Quyên. Cô ấy, người đã mất tinh dịch cho đến khi mềm nhũn, lại bị khơi dậy niềm đam mê. Ngay cả hơi thở của cô cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể miệng và mũi cô tràn ngập ham muốn tình dục. Trong lòng cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Lý Long, và cô không còn đường đường nữa. 

Kìm nén sự lo lắng trong lòng, anh vuốt ve âm đạo vẫn còn ướt của Độ Quyên, đồng thời chú ý đến phản ứng của cô. Lý Long chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Đỗ Quyên tràn ngập dục vọng, những tiếng rên rỉ gợi cảm khơi dậy cuộc sống của cô, cơ thể thanh tú lấy lại vẻ rực rỡ. Sau khi Manyan đứng dậy và đổ mồ hôi một chút với ham muốn mới, Lý Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm chặt, chống lại sự thôi thúc muốn tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của Độ Quyên, đợi cho đến khi dục vọng của Độ Quyên lại trỗi dậy. Anh ta cũng dần dần bắt đầu vặn vẹo, và nỗ lực của anh ta cuối cùng cũng được đền đáp. Lý Long duỗi thẳng tay, nâng người lên cao và nhấc đầu gối lên khỏi sàn. Anh ta kéo con cặc to lớn của mình cho đến khi nó chỉ đưa vào âm đạo của Độ Quyên. Độ Quyên rên rỉ và gần như ngã xuống. Anh phải duỗi thẳng cái eo thon yếu ớt của mình để có thể chủ động áp mình vào con cặc to nóng bỏng, sau đó dùng mông đẩy thật mạnh vào, cứ nảy lên rồi nhét lại vào. Anh ta cứ làm đi làm lại việc này, khiến cơ thể Độ Quyên run lên vì xúc động.

Dưới một lực đẩy bạo lực như vậy, Độ Quyên phát ra một tiếng "a", không chút đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả lúc phá trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, đờ đẫn, không thể phản ứng được nữa. 

Kết quả là, con cặc to như thép của Lý Long lại bắt đầu một đợt đẩy mạnh khác vào đường hầm âm đạo chật hẹp của Độ Quyên. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, đá mạnh chân lên ga trải giường trên sàn, ép đầu gối vào mông Độ Quyên, háng rộng rãi của anh ta hoàn toàn chìm vào chân Độ Quyên, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào con cặc lớn. 

Khi vòng eo của Lý Long căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông sần sùi của anh di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tới lui và đẩy và kéo, con cặc to lớn của anh đã đi theo lỗ âm đạo của Độ Quyên. Trong và ngoài hành lang, những cú đâm sâu và nông, và những cú đẩy bạo lực hết lần này đến lần khác, Lý Long trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể Độ Quyên một cách hưng phấn, điên cuồng và thô bạo...

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn bắt đầu tỏa ra từ chỗ giao nhau giữa Lý Long và Độ Quyên đến toàn bộ cơ thể họ, tỏa ra... giống như từng đợt sóng, những đợt khoái cảm cao hơn những làn sóng khác... Độ Quyên đang rên rỉ, Lý Long đang thở, Độ Quyên đang trầm giọng gọi, và anh ấy đang gầm lên...

Trong một đêm vướng mắc, hết cao trào này đến cao trào khác, Lý Long nhân cơ hội này hồi sinh Ngọc Nữ Thần Kỹ đã gần như bị vô hiệu hóa một nửa trong cơ thể cô. Để không còn để Ngọc Nữ Thần Kỹ trong cơ thể bị thể chất đặc biệt của mình hạn chế, Lý Long thậm chí còn bất đắc dĩ hy sinh việc tu luyện Dục Vọng Thần Kỹ, trực tiếp đẩy Ngọc Nữ Thần Kỹ của mình lên cấp ba. 

Sáng sớm hôm sau, Độ Quyên, người dường như đã trở thành một người phụ nữ khác, cũng không hề đề cập đến chuyện ân ái vướng víu đêm qua, cũng là lần cuối cùng với Lý Long. 

Ngược lại, khi chia tay Lý Long, đôi mắt bối rối của anh lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

Lần này Lý Long đã học được một bài học, đó là sau này khi gặp được những mỹ nhân có thể chất đặc biệt, họ cần phải khắc sâu kỹ năng Ngọc Nữ Thần trong cơ thể mình. Nếu không, giống như Độ Quyên, kỹ năng Ngọc Nữ Thần sẽ mất đi hơn một nửa hiệu quả. Nghĩ đến đây, Lý Long đã thoát khỏi một người phụ nữ xinh đẹp khác mà anh từng chơi cùng trước đây là Văn Anh. 

Trong khoảng thời gian này, cô từ nước ngoài trở về, 90% có vóc dáng đặc biệt giống Độ Quyên. Nếu không, cô ấy sẽ bị sức mạnh của Nữ thần Fuyu ăn mòn và sẽ bí mật đến tìm cô ấy...

Quả nhiên, trên đời không có gì là hoàn hảo, Lý Long tự nghĩ.

Sau khi trở về khách sạn, Lý Long không tránh khỏi bị các cô gái tra hỏi. Tuy nhiên, Lý Long dày dặn kinh nghiệm không thể bộc lộ khuyết điểm của mình và thản nhiên tìm lý do để đẩy lùi chuyện đó bằng cách nói rằng mình có việc phải làm. 

Cả ngày hôm sau, Lý Long đưa các cô gái đi tham quan một số danh lam thắng cảnh ở kinh đô. Trước sự thất vọng của Lý Long, trong cuộc tụ tập các cô gái này, họ thậm chí còn trò chuyện với nhau vào ban đêm và hai hoặc ba người trong số họ đã ngủ cùng nhau. Lý Long luôn không tìm được cơ hội để tấn công những mỹ nhân chưa thành công. Lý Long thực sự đã phải trút giận lên năm vị hôn thê của mình. 

Trong hai ngày, ngoại trừ những điều không hoàn hảo mà Lý Long cảm thấy trong lòng, các cô gái đã hào hứng lên chuyến bay thuê và bay đến thảo nguyên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 406 chương Kodoca hai chị em huấn luyện đại bàng

Vào lúc 11 giờ trưa, Lý Long và những người phụ nữ, cùng với 32 vệ sĩ xinh đẹp và 10 đồng đội kỳ cựu trong tay Trần Quốc Quân, tổng cộng 65 người, bước xuống máy bay thuê từ Sân bay Xilin Gol. 

Lý Long đặc biệt mang theo ba mươi hai vệ sĩ xinh đẹp để mẹ vợ và những người khác luôn được hộ tống bởi một vệ sĩ xinh đẹp có tay nghề cao. 

Khi bạn đi du lịch, đặc biệt là trong dịp Quốc khánh, mọi người ở các điểm du lịch khác nhau đều rất hỗn tạp. Tuy bạn không sợ có người gây rắc rối nhưng lại sợ những người phụ nữ xung quanh mình sẽ bị kẻ biến thái lợi dụng. 

Hơn nữa, không thể nào có nhiều người như vậy lúc nào cũng ở bên nhau được. Với 32 vệ sĩ xinh đẹp tay nghề cao này, có thể nói Lý Long có thể yên tâm thi đấu. Là bạn tâm giao của anh, những vệ sĩ xinh đẹp có thể nói là có quan hệ gắn bó với anh, anh biết cách bảo vệ các cô gái mà không cần nói lời nào. 

Mười người đàn ông bổ sung của Lý Quân Quốc tất nhiên đến đây để làm những công việc linh tinh, nhiệm vụ của họ là làm những việc gây bất tiện cho phụ nữ. 

Lần này Lý Long và các cô gái đến Xilin Gol để du ngoạn. Trong số mười lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu, một người là một người đàn ông Tây Tạng đến từ một bộ tộc nhỏ ở thảo nguyên Xilin Gol - Kedohan. 

"Lão đại, chúng ta nên ở khách sạn trước hay đi thẳng về quê hương." Kedohan tạm thời làm đội trưởng bước tới hỏi thẳng không chút khiêm tốn, khiến Lý Long rất hài lòng nói: "Về quê hương của anh đi."

Sau đó, Lý Long dẫn đầu dẫn mọi người đi qua kênh VIP của máy bay. 

Nhìn thấy một thanh niên cao lớn cùng một nhóm mỹ nhân và vệ sĩ phía sau, hầu hết những người đi lại ở sân bay đây đều nhìn nghiêng nhưng không ai dám bước tới. 

Nhìn sự ngạc nhiên, ghen tị và ghen tị của những người xung quanh, Lý Long cảm thấy rất thoải mái, giống như đang dẫn đầu một đám thê thiếp trong hậu cung. Trong sân bay đầy khách du lịch này, các du khách phía trước dường như chào đón hoàng đế, họ tự động tách ra một con đường, để các nam vệ sĩ phía trước không lãng phí thời gian, nhóm của ông ta dễ dàng bước ra khỏi sân bay. 

Là người địa phương, Kedohan đã sắp xếp mọi thứ trước khi sếp lên kế hoạch về quê. 

Vừa bước ra khỏi cổng sân bay, trước sân bay đã có hai chiếc xe buýt sang trọng mới toanh cao cấp đang đợi. 

"Anh trai." Người đàn ông dẫn theo nhiều người Tây Tạng phía sau nhìn Kedohan trước mặt và hào hứng bước tới ôm anh ta. 

Tất nhiên, họ đang nói bằng tiếng Tây Tạng và các cô gái đứng sau Lý Long không hiểu. Nhưng đối với Lý Long, người đi cùng với Tử Di, trên thế giới không có ngôn ngữ nào mà anh không thể hiểu được. 

"Sếp, đây là em trai tôi, Cordoba." Sau khi ôm lấy anh trai, Cordohan kéo em trai mình đến trước mặt Lý Long và giới thiệu. 

Nhìn người Hán Tạng ba mươi tuổi trước mặt, Lý Long đột nhiên dùng tiếng Tây Tạng lưu loát chào hỏi: "Xin chào!" Anh ta nói, đưa tay phải ra cho Cordoba đang choáng váng. 

"À."

Đối với người anh cả làm việc cho một ông chủ lớn, trong vài tháng qua, anh ta mỗi tháng đều gửi về 100.000 nhân dân tệ, điều này khiến gia đình họ bỗng trở nên giàu có. Lần đầu tiên gặp sếp của anh cả, anh ta chào hỏi trôi chảy bằng tiếng Tây Tạng trước mặt, khiến Cordoba lo lắng lau lòng bàn tay, sau đó đưa tay ra bắt tay Lý Long và nói: "Anh, anh là một ông chủ tốt."

"Haha, rất tốt. Đa Hàm, nếu anh trai cậu bằng lòng, sau chuyến đi này cậu có thể đến công ty của tôi làm việc." Dù Cordoba trước mặt lớn tuổi hơn tôi rất nhiều nhưng Lý Long, người đã phát triển được thế lực mạnh mẽ, vẫn không hề thay đổi vẻ mặt ngay cả khi nhìn thấy thủ lĩnh số 1 và số 2 và tranh luận về lý do của mình. 

"Cảm ơn ông chủ. Em trai tôi chỉ ở nhà kinh doanh nhỏ, không kiếm được tiền, nếu có thể làm việc dưới quyền ông chủ thì anh ấy là ông chủ, ông nên tôn trọng anh ấy. Lần này tôi về sẽ đưa anh trai tôi về báo cáo công ty, haha."

…

Sau tình tiết nhỏ này, Lý Long không còn do dự nữa mà lần lượt đưa các cô gái lên hai chiếc xe buýt sang trọng. Phía trước và sau những chiếc xe buýt sang trọng có hai chiếc xe địa hình hộ tống họ suốt chặng đường. Họ bước ra khỏi thành phố và lao về phía thảo nguyên thực sự. 

Trên con đường băng qua thảo nguyên, có hai chiếc xe buýt sang trọng dừng lại. Các cô gái vừa xuống xe liền nhìn về phía đồng cỏ vô tận hai bên. Trên đồng cỏ phía bên kia, đã có hàng chục người Tây Tạng và hàng chục con ngựa Tây Tạng đang đợi sẵn. 

“Trời ơi, thảo nguyên này đẹp quá. Yêu em quá…”

"A a a, ta muốn cưỡi ngựa trên thảo nguyên..."

…

"Haha, em gái, em đừng la hét nữa. Đây chỉ là vùng ngoại ô của đồng cỏ, chúng ta còn chưa đến được đồng cỏ thực sự sao?" Nhìn thấy các chị em của mình và những người khác hét lên điên cuồng, Lý Long cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và ngăn họ lại. 

Chẳng bao lâu, dưới sự giới thiệu của Kedohan, Lý Long và nhóm của anh đã làm quen với những người Tây Tạng trước mặt rất nhiệt tình trong một thời gian và tất cả đều biến thành ngựa Tây Tạng. 

May mắn thay, những người phụ nữ của Lý Long đều có kỹ năng phép thuật và họ có thể dễ dàng học cưỡi ngựa chỉ sau một vài buổi học. Tuy nhiên, mẹ chồng Lý Long vốn là con của một gia đình đông con nên từ lâu đã biết cưỡi ngựa, khiến những người Tây Tạng nhiệt tình và hào phóng bên cạnh phải ngạc nhiên. 

Khi cả đội tiến lên, một thảo nguyên xanh rộng lớn với sức sống vô tận hiện ra trước mắt mọi người. 

Cỏ trên thảo nguyên cao bằng nửa người. Khi gió thổi qua, toàn bộ đồng cỏ không ngừng nhấp nhô như làn sóng xanh. 

"Lái xe, lái xe..."

Đột nhiên, mẹ chồng của Lý Long, Tạ Tân Vân, trong lúc bất chợt cưỡi con ngựa Tạng mạnh mẽ phía dưới, vượt qua mọi người, điều khiển con ngựa phía trước phi nước đại. 

"A, tôi cũng muốn, lái đi..."

Lý Tân nhìn người dẫn đầu. Sau khoảng thời gian thích nghi này, cô đã có những kỹ năng mạnh mẽ. Cô đã muốn cho ngựa phi nước đại từ lâu và trải nghiệm cảm giác cưỡi mây và sương mù trên đồng cỏ. 

Nhưng người anh trai lại ở ngay bên cạnh anh. Hiện tại nhìn thấy có người dẫn đầu, hắn liền nhịn không được nữa. Anh ta quất roi trong tay, và con ngựa bắt đầu chạy dưới háng anh ta một cách đau đớn.

Đột nhiên, một nhóm mỹ nhân quất ngựa, hưng phấn chạy trên thảo nguyên...

"Em xin lỗi, chồng!" Lâm Nguyệt Anh, người đang cưỡi ngựa với Lý Long, nói lời xin lỗi khi cô nhìn chồng mình đang ôm cô sau lưng với vẻ mặt khao khát. 

"Ha ha, không sao đâu. Mặc dù cưỡi ngựa băng qua thảo nguyên rất thỏa mãn, nhưng đứa trẻ trong tay anh mới là quan trọng nhất. Chồng ơi, sao em có thể bỏ rơi vợ anh chỉ vì thú vui nho nhỏ này được?"

Lý Long nói vậy thực ra vẫn rất chán nản. 

Nếu biết trước điều này, tôi đã không nhận công việc của Thanh Hy chỉ để trải nghiệm một bộ phim trong đó nam chính và nữ chính quan hệ tình dục trên một con ngựa và cưỡi cùng với Nhạc Anh trên cùng một con ngựa. 

Đương nhiên, nếu như xung quanh không có người, Lý Long sẽ không nghĩ như vậy...

Chẳng mấy chốc mọi người đã đến quê hương của Kedohan và nhìn thấy hàng chục chiếc yurt đứng trên đồng cỏ ở phía xa. Các nhóm gia súc và cừu thong thả ăn cỏ xanh xung quanh các lều yurt với đầu cúi xuống.

"Đa Hàn, thảo nguyên trước mắt là quê hương của ngươi đúng không? Tại sao ở đây cỏ mọc tươi tốt như vậy?"

Lý Long ngạc nhiên nhìn mảnh đồng cỏ này. Mặc dù khi còn nhỏ, ông đã đọc những mô tả trong sách giáo khoa Trung Quốc về ngọn cỏ bị gió cuốn đi, đàn bò và đàn cừu mơ về một thiên đường. Nhưng ở kiếp trước, Lý Long biết rằng nhiều vùng thảo nguyên ở Nội Mông đã bắt đầu trở nên hoang mạc hóa và bán hoang mạc hóa từ những năm 1990.

"Haha, ông chủ, mảnh thảo nguyên này là đồng cỏ mà bộ tộc Kodocha của chúng ta đã chăm sóc cẩn thận qua nhiều thế hệ. Khi đó, tất cả các chiến binh trẻ trong bộ tộc Kodocha của chúng ta đều ra trận chống lại Quân đội Đường thứ tám. Sau khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, chính phủ cũng vĩnh viễn giao mảnh đất này cho bộ tộc Kodoca của chúng ta. Người dân trong bộ tộc chúng tôi chưa bao giờ chăn thả gia súc và cừu quá mức, vì vậy đồng cỏ ở đây luôn rất đẹp." 

Sau vài tháng xa cách, Kedohan một lần nữa được nhìn thấy quê hương của mình. Đôi mắt to của anh ấy nhìn đồng cỏ trước mặt một cách trìu mến và anh ấy nói đầy tự hào.

"Ji——!"

Đột nhiên, một tiếng kêu lớn vang lên từ bầu trời. Mọi người ngước lên và thấy một con đại bàng lớn đang bay trên bầu trời cách mọi người hàng chục mét. Các cô gái cầm máy ảnh lần lượt cầm máy ảnh lên và chụp ảnh một cách hào hứng.

"Haha, ông chủ, đây là con đại bàng vàng mà chị gái Kodo của tôi rất thích nuôi. Tại sao chúng ta không về bộ lạc trước? Bây giờ cũng vừa kịp ăn trưa!" 

Người đàn ông nào cũng không thể không yêu quý những loài chim hung dữ như đại bàng, đặc biệt một khi đại bàng đã nhận ra chủ thì sẽ luôn trung thành với chủ. 

"Được rồi, chúng ta hãy..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên trên trời lại có một tiếng kêu khác, sau đó một con chim ưng săn mồi nhỏ hơn con đại bàng vàng phía trên đầu hắn từ xa bay tới. 

Nó lao xuống với tốc độ nhanh hơn đại bàng vàng và chuẩn bị đâm vào những người bên dưới. Tuy nhiên, khi Lý Long đang lo lắng, anh ta ngay lập tức bay lên, vòng qua lại trên đầu mọi người.

"Đây là cái gì?" Lý Long quay lại và bối rối hỏi Kedohan bên cạnh.

Đối mặt với câu hỏi của ông chủ, Duohan đột nhiên nhớ đến con chim ưng con mà em gái anh đã mang từ bên ngoài về vài tháng trước. Anh đoán rằng đó có thể là con chim ưng của em gái anh. Kedohan ngước nhìn con chim ưng trên bầu trời với vẻ ghen tị và trả lời Lý Long: "Con này chắc là do Kodoxi của em gái tôi nuôi. Không ngờ con chim ưng nhỏ mà cô ấy mang về mấy tháng trước không chỉ được cô ấy cho ăn mà còn được chim ưng nuôi dưỡng thành công."

"Anh ơi, nhìn kìa, có người đang cưỡi ngựa ở đằng kia!" 

Đột nhiên cô bé Lý Tân hét lên, mọi người trên ngựa lập tức ngẩng đầu lên, quả nhiên nhìn thấy một nhóm người cưỡi ngựa từ trong lều ở phía xa đang chạy về phía này.

"Ta-ta-ta!"

Một số tiếng vó ngựa buồn tẻ từ xa truyền đến, trong đám người Hán Tây Tạng xuất hiện trong mắt mọi người, một ông già mặc quần áo Tây Tạng cách đám đông chưa đầy 30 mét, vẫy tay và hét lên: "Kedohan, nhóc con cuối cùng đã trở lại."

"Đại ca, đại ca..."

Đột nhiên, hai giọng nữ vẫy tay gọi Kedohan bên cạnh Lý Long từ nhóm đối diện. 

"Ji——!"

"Ồ!"

Trong khi kêu gọi, con đại bàng vàng và con chim ưng săn mồi đang bay lượn trên đầu mọi người đồng thời bay xuống và đáp xuống tấm da bảo vệ trên vai của hai cô gái Tây Tạng xinh đẹp đang cưỡi ngựa đi ra từ phía đối diện. Ánh mắt Lý Long sáng lên. 

Lúc này, Tang Lão phi ngựa tới, gọi ngựa đến chỗ Lý Long đang đứng dưới ngựa. Anh cởi chiếc khăn lụa quàng quanh cổ rồi dùng hai tay giơ ra trước mặt Lý Long. Với lễ nghi của bộ tộc Jian, anh ta nhiệt tình nói: "Những vị khách từ xa đến, các bạn chắc chắn là ông chủ của Kodohan. Chào mừng đến với bộ tộc Kodocha của chúng tôi."

"Cảm ơn sự nhiệt tình của bạn."

Lý Long không nhặt nó bằng cả hai tay. Thay vào đó, anh cúi xuống, nghển cổ lấy chiếc khăn lụa của Càng Lao. 

Sau khi các cô gái nhận chiếc khăn lụa từ những người Tây Tạng khác, hai cô gái Tây Tạng với một con đại bàng vàng và một con chim ưng săn mồi trên vai đi về phía Lý Long. Bốn con mắt sáng nhưng sắc bén như chim ăn thịt trên vai nhìn chằm chằm Lý Long một lúc, điều này khiến Lý Long cất đi chín mươi chín con nhỏ trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 407

"Anh là sếp của anh cả tôi à?" Cô gái Tây Tạng xinh đẹp trước mặt, khoảng 18, 19 tuổi, hung tợn nhìn Lý Long hỏi. 

Lý Long, người không nhớ rằng anh đã xúc phạm cô, cảm thấy động lực của anh suy yếu dưới đôi mắt sắc bén của cô, khiến Lý Long rất không vui và trả lời: "Tôi là ông chủ của anh trai cô, cô bị sao vậy, cô bé?"

"Không sao đâu. Nhân tiện, tôi nghe nói bạn tên là Lý Long phải không?" Đột nhiên tiểu mỹ nữ bên cạnh có vẻ ngoài giống hệt nhìn con đại bàng vàng Lý Long trên vai cô liền biết cô chính là chị gái trả lời Lý Long cho em gái bên cạnh. 

"Ờ." Lý Long không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa trên trán. Anh cảm thấy hai chị em song sinh có tính cách kỳ quặc, điều này khiến Lý Long có chút chán nản mà không hề hay biết. Anh ta giật mình nói: "Đúng vậy, tôi là Lý Long. Tên tôi có gì không ổn à?"

"Có vẻ như nó đã biến mất, nhưng tôi hài lòng với những gì mình nghe được. Tôi hiểu rồi..."

"Thật hạnh phúc, Dorsey!"

Lúc này, Kedohan đi tới và ngắt lời hai người chị song sinh đang khiến anh đau đầu. 

Đối mặt với những lời phàn nàn của anh cả, có vẻ như hai chị em đã thực sự có hiệu quả. Cả hai cùng lúc liếc nhìn Lý Long, lè lưỡi rồi rời đi. 

"Sếp, thật xin lỗi. Hai chị em của em từ nhỏ đã có tính cách kỳ quái, nói là keo kiệt cũng không đúng. Bây giờ em đã là anh cả, em vẫn không biết tính cách của bọn họ như thế nào, làm sếp buồn cười."

"Không sao đâu. Hai chị em của bạn rất dễ thương, nhưng tính cách của họ hơi kỳ lạ." Lý Long xua tay nói không sao, sau đó đi theo bộ tộc Kodohan về phía lều ở phía xa, lên ngựa chạy bộ đi. 

"Lão đại, đây là cha mẹ ngươi."

Nhìn thấy hai trưởng lão Tây Tạng khoảng sáu mươi bảy mươi tuổi tới yurt, trưởng lão Tây Tạng trước đó chính là chú Kodor của Kodohan, đứng trước lều cười nói. Lý Long nhanh chóng bước tới và chào thân mật. 

"Chú Domu, lều của chú rất rộng và đẹp."

Lý Long đi theo hai trưởng lão Tây Tạng hiếu khách và bước xuống lều phía trước. Anh không khỏi ngưỡng mộ. Không gian bên trong rất rộng rãi, bao phủ hơn một trăm mét vuông. Nó chứa đầy những bộ sưu tập khác nhau của Tây Tạng và một số nhu yếu phẩm hàng ngày, nhưng trông nó không hề lộn xộn chút nào. Nó rất nuôi dưỡng. Còn lại một không gian rộng hơn năm mươi mét vuông, ở giữa trải một tấm thảm lớn, trên đó thêu các loại động vật tinh xảo. 

"Ha ha, ta cảm thấy giống Tiểu Long, ngươi để con trai lớn của ta làm việc dưới quyền ngươi, lại cho hắn lương cao như vậy."

Kodomu, người nói tiếng phổ thông không tốt lắm, không ngờ rằng sếp của con trai mình trước mặt lại có thể nói thông thạo tiếng Tây Tạng, điều này khiến ông vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Bằng cách này, anh sẽ không có rào cản ngôn ngữ với anh, nhanh chóng làm quen với anh và nói: "Những chú rồng nhỏ, nhanh ngồi xuống, chúng ta đang ăn tối. Đại ca, hôm nay anh sẽ đến. Chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị trưa nay rượu lúa mạch cao nguyên, trà bơ, trà sữa và các loại đồ ăn nhẹ từ sữa. Hy vọng hôm nay anh sẽ vui vẻ. Buổi tối chúng ta cũng sẽ tổ chức món cừu nướng cho anh."

Vì nhóm của tôi có quá nhiều cô gái nên tôi chia họ thành hai nhóm và ăn trưa trong hai lều ở nhà Kodohan và nhà chú anh ấy. 

Sau khi nếm thử những món ngon của thảo nguyên Mông Cổ, Lý Long hài lòng nhưng không khỏi bị hai chị em song sinh trêu chọc. Khi họ rời khỏi lều, Lý Long cũng biết rằng mình đã xúc phạm họ ở đó. 

Hóa ra anh ta không hài lòng với việc đưa anh cả của họ về làm việc dưới quyền mình nhưng lại để anh cả của họ rời quê hương cùng chị dâu và đứa cháu yêu quý của họ. 

"Đôoxi, Đôoxi, ngươi muốn ta như thế nào tha thứ cho sự ngu xuẩn của mình?"

Hai mỹ nhân Tây Tạng xinh đẹp trước mặt Lý Long vừa cười vừa nói đến chính là một cặp song sinh đỉnh cao. 

Trong khi ăn, tôi được biết từ dì Duomu rằng cặp song sinh không phải là con gái ruột của họ mà cha mẹ họ đều là liệt sĩ dân tộc và không thể lớn lên ở Trung Quốc vì nhiều lý do nên được gửi cho họ làm con nuôi. 

"Ngươi phải thi đấu bắn cung với một người trong chúng ta. Nếu ngươi thua, chúng ta sẽ không trách ngươi nữa, nhưng ngươi phải dẫn chúng ta đi một chuyến. Đi xong hãy đưa chúng ta về nước. Thế nào?" Dorsey, cô em gái có tính cách nóng bỏng nhất nói với Lý Long.

“Vậy nếu tôi thua, tôi sẽ được gì?”

"Không thể nào, chúng tôi là hai chị em bắn cung giỏi nhất tộc Kodocha. Làm sao các người có thể đánh bại chúng tôi?" Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Long sẽ thua. Kodosi đột nhiên lắc đầu với hai bím tóc nhỏ.

Nhìn mỹ nhân Tây Tạng trước mặt, Lý Long trêu chọc hỏi: "Tại sao tôi không thắng được? Nếu tôi thắng mà không có giải thưởng thì tôi sẽ không tranh tài với một trong các bạn. Điều này chẳng thú vị chút nào".

"Bạn?"

"Được rồi chị, quên đi, nếu anh ta thua, mỗi người chúng ta sẽ đồng ý một điều kiện, vậy thôi!" Câu cuối cùng của Khả Đa Hy là nhìn Lý Long. 

"Được rồi, ta đấu với hai tiểu cô nương các ngươi, nếu thua thì không thể hối hận. Hối hận cũng chỉ là một con chó con thôi, vậy thì sao?" Lý Long sao có thể để chuyện tốt như vậy trôi qua? Anh ta lo lắng rằng họ sẽ hối hận và thay vào đó cuối cùng lại dùng đến sự khiêu khích. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy. Người hối hận chính là con chó con à."

Kodosi bất mãn liếc nhìn Lý Long, tức giận nói: "Nào, chúng ta qua đó thi đấu. Tôi phải đánh bại kẻ hôi hám như anh vì đã gọi chúng tôi là lũ nhóc."

"Ha ha..."

Khi Li Long và Khả Đa Hy thi đấu bắn cung, những người Tây Tạng của bộ tộc Kodo và các cô gái bên phía Lý Long đã ăn trưa xong lập tức tụ tập xung quanh để xem.

“Cái tên hôi hám đang cầm nó, hắn không biết làm thế nào để bẻ gãy cung của em gái tôi.” 

Vẫn nhớ vừa rồi Lý Long khó chịu gọi cô và em gái là "thằng nhóc con", cô cầm lấy cung tên của em gái ném cho Lý Long mà không hề khách sáo.

Lý Long cầm lấy cung tên đang bay, cầm trong tay như không có chút trọng lượng nào. Nhìn vào mục tiêu mũi tên cách xa trăm mét trước mặt, anh đột nhiên gọi Kodosi đang chuẩn bị nạp mũi tên: "Chờ một chút, chúng ta cưỡi ngựa bắn thì sao?"

"À."

"Chính là ngươi nói, được rồi, chính là như vậy, sau này thua cũng đừng hối hận." Kodosi không để ý đến sự ngạc nhiên của em gái mình. Cô nhìn vào sự tự tin trên mặt Lý Long, trong lòng có chút lo lắng mình sẽ thua ngoài ý muốn. Hiện tại nghe Lý Long đưa ra ý kiến ​​này, nàng càng thích thú hơn. Cô sợ Lý Long sẽ hối hận nên gật đầu đồng ý.

"Anh trai, đi thôi..."

"Nào Tiểu Long..."

…

"Nào Dorsey..."

Hai người xem cử chỉ đang cưỡi ngựa và muốn bắn mũi tên từ ngựa. Không khí xung quanh bỗng trở nên náo nhiệt. Nhìn thấy nhóm cô gái đối diện cổ vũ Lý Long, những người Tây Tạng đối diện và những người Tây Tạng trẻ ngưỡng mộ chị em Kodo chắc chắn không hề yếu đuối và bắt đầu hò hét.

"Haha, tên khốn kiếp này, một lát nữa ngươi nhất định sẽ thua. Ta đổi ý rồi, nếu ngươi thua thì..."

Kodosi, người đang cưỡi một con ngựa trắng, nhìn Lý Long, người cũng đang cưỡi con ngựa đen Liên Vân bên cạnh cô. Vừa rồi cô rất hưng phấn muốn thay đổi điều kiện, nhưng do cảm động đột ngột nên không biết nên đưa ra điều kiện gì. Cô ấy ré lên một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã hồng hào và quyến rũ của cô ấy lại đỏ bừng.

"Cái gì, nói cho ta biết, ngươi không nói, ta sẽ nói cho ngươi." Nhìn bộ dáng buồn cười của mỹ nữ bên cạnh, Lý Long không khỏi dùng giọng trêu chọc nói. 

Đối mặt với Lý Long Triều, "Tôi, tôi sẽ nói chuyện đó sau, tên hôi hám này, anh nói trước đi." 

Đối mặt với sự khiêu khích của Lý Long, cách anh nhìn cô đầy kiêu hãnh khiến cô cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô tức giận đến mức không biết phải đẩy lùi.

"Đó là những gì bạn đã nói."

“Nói nhanh lên, giống con gái nhỉ.”

Kodosi thiếu kiên nhẫn cuối cùng cũng tìm được người chống trả và cười lớn. 

Đối mặt với sự chế giễu của cô, Lý Long không quan tâm hay tức giận. Anh nhìn những người xung quanh và bầu không khí dần dần lắng xuống. Anh ta không lãng phí thời gian nữa mà nói: "Chúng ta sẽ thắng bằng ba mũi tên. Nếu tôi thua, bạn và chị bạn không chỉ phải xin lỗi tôi mà bạn và chị bạn sẽ phải nhảy với tôi khi cừu bị nướng hết vào tối nay. Thế này thì sao? Đơn giản thôi."

"Được rồi, tôi thay mặt em gái tôi hứa với bạn trước, vì vậy..."

Không cần suy nghĩ nhiều, Kodosi dẫn đầu đồng ý rồi phi nước đại về phía mục tiêu như đám mây bồng bềnh. Anh ta khéo léo giữ con ngựa trắng giữa hai chân, và với đôi tay còn lại, anh ta ngay lập tức mở cung tên trong tay, tạo tư thế anh hùng. 

Trong khoảnh khắc, một mũi tên bay với tốc độ cực nhanh về phía mục tiêu cách đó trăm mét...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 408 chương Hai chị em chán nản

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Chị ơi, đây không phải là sự thật, phải không..."

Cả ba mũi tên đều trúng mục tiêu trong vòng thứ tám. Dưới sự cổ vũ của bộ tộc, Kodosi quay lại gặp em gái và hào hứng kể cho cô nghe về những điều kiện mà anh và Lý Long vừa thay đổi. Thật bất ngờ, Lý Long, người đang cưỡi ngựa và bắn tên trong vòng chưa đầy một phút, đã bắn trúng mục tiêu bằng ba mũi tên liên tiếp. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cả ba mũi tên đều trúng hồng tâm.

"Wow, anh trai, anh thật tâng bốc..."

Lý Tân, với một vài loli phấn khích điên cuồng phía sau, nhảy lên trước ngựa của Lý Long và reo hò không ngừng. Những cô gái tiến tới cũng có vẻ vui mừng.

Lý Long tạm thời thoát khỏi vòng vây của các cô gái, đi đến chỗ hai chị em còn đang ngơ ngác, mỉm cười tự ái nói với họ: “Ừ, vừa rồi trông tôi rất đẹp trai.”

"Hừ, đồ thối tha, ngươi là kẻ thua cuộc, tỷ tỷ, đi thôi." Lần này, chính là chị gái Khả Đa Hy, người nhìn Lý Long với vẻ mặt đắc ý, rồi kéo cô em gái vẫn đang ngơ ngác đi ra ngoài...

“Ừ, đừng đi, các cậu…”

"Ha ha."

Kodomu ngắt lời Lý Long, bước tới nói: "Tiểu Long, đừng lo lắng, hai cô con gái của chúng ta thực sự đã đồng ý, và họ nhất định sẽ hứa."

Nhìn Kedomu trước mặt, Lý Long không dám nghiêm túc, thản nhiên nói: "Chú Mu, đừng coi trọng, tôi chỉ đùa với bọn họ thôi."

"Đây, Tiểu Long, đây là nhận thua, không phải trò trẻ con."

Kodomu lập tức phản đối và nói: "Phụ nữ và đàn ông Tây Tạng chúng tôi đều giữ lời hứa, Tiểu Long, đừng lo lắng."

Cuối cùng, Lý Long cũng không tiếp tục cùng Mục thúc thảo luận. Dù sao, đây không phải là điều anh ấy muốn sao? 

Sau đó, Lý Long theo chú Mu đến căn lều lớn nhất và gặp thủ lĩnh của bộ tộc Kodocha. Ông là một người Tây Tạng 80 tuổi, rất tốt bụng với Lý Long và liên tục cảm ơn ông vì đã để Kodohan làm việc dưới quyền mình. 

Sau khi nghe Lý Long Đảng bối rối, anh nhận ra rằng mặc dù bộ tộc Kodocha có một đồng cỏ được bảo vệ rất tốt, nhưng chính xác là để bảo vệ vùng đồng cỏ này đã được tổ tiên họ để lại. 

Vì vậy, bộ tộc Kodoca với dân số hàng nghìn người không chăn nuôi nhiều gia súc và cừu hàng năm. Ngoài việc thỏa mãn sự sống còn của bộ tộc, số gia súc, cừu còn lại được bán ra không tạo ra nhiều thu nhập. 

Nếu chỉ như thế thì chẳng là gì cả, nhưng hiện nay tuổi thọ và bệnh tật của con người ngày càng dài hơn cùng với sự phát triển của khoa học công nghệ. 

Về việc này, hàng chục trong số hàng trăm trưởng lão trong bộ tộc Kodocha đang mắc bệnh. Đối mặt với người thân già yếu, bệnh tật, bộ tộc Kodocha vốn luôn đoàn kết chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. 

Hàng chục cụ già đầy bệnh tật này bỗng trở thành gánh nặng cho bộ tộc Kodocha, trong đó có thủ lĩnh 80 tuổi Kodo Khan. 

Để giải quyết vấn đề này, những chàng trai trẻ trong bộ tộc đã phải từ bỏ truyền thống chăn nuôi của tổ tiên. 

Kedohan, người từng giữ chức trưởng nhóm dưới quyền Lý Quân Quốc, nhận được hàng chục nghìn nhân dân tệ tiền lương mỗi tháng cộng với tiền thưởng, lên tới hơn 100.000 nhân dân tệ. Kedohan gửi lại toàn bộ số tiền hàng tháng, điều này tạm thời giải quyết được tình trạng khó khăn của bộ tộc.

Mặc dù Lý Long không thừa nhận mình là người có lòng nhân ái nhưng Lý Long rất sẵn lòng giúp đỡ bộ tộc Kodocha đối diện với anh, những người có thiện cảm với họ. Anh ta ngay lập tức hứa rằng nếu bất kỳ chàng trai trẻ nào từ bộ tộc Kodocha sẵn lòng làm việc cho anh ta, tất cả họ sẽ được đưa vào công ty của anh ta và được giao những vị trí tốt hơn.

Với lời cảm ơn liên tục của tộc trưởng Kodocha cũ, thời gian trôi qua nhanh chóng và trời đã tối...

Ngọn lửa rực cháy đang bùng cháy dữ dội, một nhóm nam nữ thanh niên đến từ Kodocha nhảy múa vui vẻ và cuồng nhiệt quanh đống lửa. Sự nam tính nồng nàn và trọn vẹn của nam giới cùng những điệu nhảy nhẹ nhàng của các cô gái khiến đôi mắt Lý Long sáng lên và trái tim anh rung động. 

Trước đống lửa có ngọn lửa nhỏ hơn một chút, cả một con cừu đang được nướng trên giá. Mấy người đàn ông Tây Tạng đang nướng cừu liên tục lắc giá lăn, lật qua lật lại những con cừu nướng. Một trong những người đàn ông Tây Tạng thỉnh thoảng dùng dao rạch con cừu, rồi lau sạch con cừu bằng một chiếc chổi nhỏ nhúng nước muối và gia vị. 

Với động tác của hắn, cả con cừu mập mạp mềm mại bị ngọn lửa khuấy động, màu sắc của nó dần dần chuyển sang màu vàng óng. Những giọt mỡ cừu thỉnh thoảng rơi vào đống lửa, khiến những luồng hương thơm bay vào mũi những người xung quanh. 

"Quý khách thân mến, thịt cừu nướng nguyên con, mời quý khách đến thưởng thức món ăn ngon nhất của người Codocha!"

Lão tộc trưởng xua tay, người nướng thịt đem nguyên con cừu nướng đặt vào một cái đĩa sắt lớn. Sau đó, anh ta mời Lý Long và những người khác ngồi xung quanh, rồi nhờ người dùng dao khéo léo cắt thịt cừu nướng nguyên con thành từng miếng, bày ra đĩa và dọn ra cho mọi người. 

Trước màu vàng nướng trên đĩa, mọi người lập tức cử động ngón trỏ và dùng dao ăn miếng thịt cừu. Một số mẹ chồng của Lý Long thậm chí còn bỏ qua sự kiềm chế và ăn trong miệng đầy dầu. 

Vị tù trưởng già của Kodohan mỉm cười yêu cầu các bộ tộc mang rượu lúa mạch vùng cao và rượu kumiss của ngựa cái đến trước mặt Lý Long và các cô gái, rồi bắt đầu thuyết phục họ uống. 

"Những vị khách quý của Kodoca, những loại rượu lúa mạch vùng cao và kumis này rất ngon. Hãy thử xem!"

Rượu lúa mạch vùng cao rất ngon, nhưng nồng độ hơi thấp, nhưng vừa vặn với Lý Long không giỏi uống rượu. Kumiss cũng rất ngon và hương vị rất được các cô gái yêu thích. 

“Đôoxi, Đôoxi, hôm nay nếu thua thì hai người nên nhận thua, không được mời khách quý nhảy hai điệu.” Kodomu, người đã ăn thịt cừu và uống rượu lúa mạch vùng cao, phàn nàn với hai cô gái im lặng ngồi cạnh mình. 

"Hừm, chị ơi, để em lên trước."

Trước những lời phàn nàn của cha mình và hai người chị chán nản, Kodosi cuối cùng cũng uống hết rượu trong tay với nụ cười trên môi, đứng dậy đi đến trước mặt Lý Long, cúi người đưa tay mời anh ta, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 Nói chuyện cuộc sống với chị em

Đêm nay Lý Long rất vui vẻ, nhưng đương nhiên hai chị em Kodoxi trông như muốn ăn thịt anh. Lý Long lần lượt khiêu vũ với họ trước mặt những người đàn ông già trẻ của bộ tộc Kodocha, và lợi dụng họ trong buổi khiêu vũ một cách trơ trẽn. 

Sau khi không tránh khỏi việc khơi dậy sự bất mãn của một số mẹ vợ, Lý Long miễn cưỡng để hai chị em ra đi...

Quả thực rất tức giận khi để một nhóm mỹ nữ đến đón họ, nhưng Lý Long vẫn nhẫn tâm phớt lờ những lời bất bình của vợ mình. Sau mười hai giờ tối, anh lén lút chạy ra khỏi lều, đi về phía địa điểm mà anh định hôm nay.

Tất nhiên, đây là lúc anh đưa ra điều kiện của mình khi khiêu vũ cùng hai chị em Kodoxi. Sau khi các cô gái ngủ với người dân của bộ tộc Kodoca, họ hẹn hò trước cuối tháng. 

Sự phấn khích trong lòng Lý Long, ý nghĩ hẹn hò riêng tư với hai cặp song sinh và một em gái, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta vô cùng phấn khích...

"Chị, nói cho em biết, người đàn ông hôi hám đó muốn làm gì khi hẹn hò riêng với chúng ta vào đêm khuya như vậy? Anh ta có muốn hẹn hò với chúng ta không?" 

Ngồi trong một khu rừng và một bãi cỏ trước địa điểm thi đấu hôm nay, hai chị em tối nay vẫn có thể nhìn thấy mặt nhau qua ánh sao, nhưng lũ muỗi xung quanh thực sự là một cảnh tượng đáng chú ý.

"Tôi không biết. Nếu sau này anh ấy chạm vào chúng ta, chúng tôi sẽ làm cho anh ấy trông đẹp hơn." Khả Đa Hy, người không hoạt động nhiều hơn em gái mình, nói với một cái vẫy tay.

Mười phút sau, người đàn ông hôi hám vẫn chưa đến.

Một đàn muỗi chết bay lượn trước mắt anh. Dù anh và em gái đã bôi nước vệ sinh nhưng điều đó vẫn khiến Kodosi thiếu kiên nhẫn khó chịu. Nghĩ đến tối nay mình đã lợi dụng được lợi thế khi khiêu vũ với tên đàn ông hôi hám đó, hắn nghiến răng hận ý nói: "Tỷ tỷ, sao chúng ta không quay về? Dù sao thời cơ đã đến, hắn không đến kịp, ngày mai hắn hỏi chúng ta cũng không thể trách chúng ta." 

"Không, em gái, em đã quên mục đích thực sự của chúng ta rồi à?" 

Kodosi đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất khi bị em gái trừng mắt nhìn mình, yếu ớt nói: "Tôi không quên, chỉ là tôi không vui thôi!"

"Chị ơi, tuy hai chị em chúng ta đã mất cha mẹ từ lâu nhưng chúng ta vẫn còn có một người chị dâu. Hai năm qua, chị dâu luôn lén lút gửi thư cho chúng ta, nói cho chúng ta biết sự thật về cái chết của cha mẹ. Khi nghĩ đến tên khốn kiếp đã khiến chị em chúng ta mất cha mẹ khi còn nhỏ, chúng ta phải báo thù mối hận huyết này. Hơn nữa, gã hôi hám đó chính là người duy nhất có thể giúp chúng ta về nước đoàn tụ với người thân mà không bị chúng ta hãm hại." Kẻ địch cho dù chúng ta có hận hắn cũng không thể thật sự chọc tức hắn, bằng không cho dù đại ca có muốn giúp chúng ta, chúng ta cũng sẽ mất đi cơ hội quay về này, cho nên chờ hắn tới, xin hãy kiên nhẫn."

Tôi nhớ lại ba năm trước, có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi từ nước ngoài về, đột nhiên nói rằng cô ấy là dì ruột của hai chị gái mình. Không tin, cô và chị gái cùng cô lên thành phố bí mật xét nghiệm máu và sau đó họ tin vào điều đó.

Hai năm sau đó, hai chị em tiếp tục trao đổi thư từ với chị dâu mà không báo cho cha mẹ nuôi, cuối cùng họ cũng hiểu ra sự việc đã giết chết cha mẹ mình.

Đáng tiếc bị đại ca trong quân đội phát hiện. May mắn thay, người anh cả không phản đối ý định trả thù của hai chị em, nhưng cũng không cho phép anh ta về nước trước khi chắc chắn. Vì vậy, cô em gái vững vàng hơn em gái Kodoxi trầm giọng nói.

“Ồ, chị ơi, em biết mà…”

Trên thực tế, Lý Long đã đến rồi, với tư cách là người đàn ông chủ động hẹn hò, đặc biệt là hai chị em song sinh xinh đẹp đa tình đa chủng tộc. 

Lý Long làm sao có thể không hứng thú, nhưng Lý Long từ lâu đã lén lút trốn ở một cái cây trong rừng bên trái hai chị em.

Lý Long chợt thấy thích thú khi vô tình nghe được cuộc trò chuyện giữa hai chị em. 

Thay vì chạy xuống gặp họ, anh bắt đầu dùng sóng não trò chuyện với Tử Nghị: “Tử Nghị, xin hãy kiểm tra hồ sơ bí mật trong chính phủ để xem có thông tin gì về cha mẹ của hai chị em này không.”

"Được rồi, chủ nhân, xin hãy đợi." 

Sau khi nghe yêu cầu của Lý Long, Tử Di, người đã hoàn thành một nửa kế hoạch giám hộ của vị thần, ngay lập tức sử dụng điều khiển từ xa để âm thầm xâm nhập vào hệ thống máy tính trung tâm của chính phủ để tìm kiếm hồ sơ bí mật về cha mẹ của chị em nhà Kodoxi. 

Có thể cha mẹ của hai chị em nhà Kodoxi khi họ còn sống đều là những quan chức quan trọng trong chính phủ và họ nhanh chóng bị phát hiện chỉ trong vòng chưa đầy một phút.

Sau khi đọc nhanh hồ sơ bí mật Tử Nghị tìm được, Lý Long nhanh chóng có được kết quả.

Hóa ra ông nội của Kodoxi là một vị tướng hàng đầu trong chính phủ, và trong Cách mạng Văn hóa, ông đã hạ bệ một mục tiêu lớn đầy tham vọng. 

Không muốn Cách mạng Văn hóa sớm trôi qua, tay súng lớn Bobo đầy tham vọng này đã trở lại vị trí cao và bất ngờ hạ bệ ông nội của Kodoxi bằng chính trị, bỏ tù và giết chết ông. 

Là con trai của một nhân vật cấp tỉnh số 1, cha của Kodoxi chắc chắn muốn trả thù, nhưng cuối cùng lòng căm thù đã khiến anh phán đoán sai lầm và không thể sánh được với thủ đoạn của tên đại nhân đó nên anh cũng chịu chung số phận như cha mình. 

Để tránh cho hai chị em bị liên lụy, đồng đội của ông nội hai chị em đã gửi hai chị em đến Nội Mông, trong khi những người thân trưởng thành của họ hộ tống họ ra nước ngoài. 

Chính trị luôn là sự thỏa hiệp.

Khi đại nhân nhìn thấy cái kết này, hắn không khỏi giết chết tất cả.

Suy cho cùng thì người giúp đỡ chị em nhà Kodoxi cũng chỉ yếu hơn đại ca một chút mà thôi. Nếu đi quá xa, anh ấy sẽ chỉ tự làm mình bị thương ở chân.

Lý Long nhìn tên đại nhân, trong lòng cảm thấy có gì đó. Đây không phải là kẻ thù chính trị lớn nhất của ông Trâu sao? 

"Sư phụ, nếu chúng ta báo thù bọn họ, không những có thể giúp đỡ Trâu gia cùng Lâm gia, mà một khi sự tình giải quyết xong, chủ nhân, ngươi trong nước Hồng Quyền có thể nói là ổn định như Thái Sơn. Tuy rằng không phải trong nước tốt nhất, nhưng cũng có thể cho chúng ta thêm một tầng an toàn cho kế hoạch tương lai của chúng ta." 

"Ta biết, nhưng nếu chúng ta thật sự giúp bọn họ, trong nước sẽ xảy ra động đất lớn. Đại nhân tuy rằng đã bước xuống, nhưng cuộc sống của hắn lại vất vả như vậy, giống như tên khốn nạn luôn thất bại vậy. Quên đi, chúng ta sẽ giúp bọn họ báo thù, giết chết tên khốn kiếp này."

Chỉ sau một hồi lo lắng, Lý Long đã đưa ra quyết định của mình. Dù sao hiện tại trên địa cầu giết người rất dễ dàng, nhưng ảnh hưởng từ cái chết của người này khiến Lý Long có chút lo lắng. Tuy nhiên, từ khi ông từ chức, có rất nhiều đối thủ chính trị muốn ông chết nên ông không cần phải tự mình giải quyết hậu quả.

Nhìn hai chị em có chút sốt ruột chờ đợi thêm mười phút nữa, Lý Long biết rằng đã đến lúc anh phải xuất hiện. Không biết tối nay anh ấy có chấp nhận được hai chị em này không? 

"Người hôi hám, nếu anh không quay lại, chúng tôi sẽ quay lại." Lúc này, Kodoxi đã đợi nửa giờ không khỏi tức giận. 

Thấy em gái tức giận, Kodosi chen vào nói: "Đúng vậy, chúng ta quay về thì sao? Giờ muộn thế này có nhiều muỗi quá. Tôi bị cắn mấy lần, ngứa quá." 

"Ha ha, đêm khuya thế này lại để hai người đẹp nuôi muỗi thật xấu hổ."

Lý Long mỉm cười bước ra khỏi rừng, hai chị em theo bản năng lao tới chào đón. Tuy nhiên, họ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và đồng thời liếc nhìn Lý Long. Họ ngồi lại vị trí ban đầu mà không lay chuyển Lý Long đang đi tới.

"Này người đẹp, đừng tức giận, tôi biết mình sai rồi, sau đêm nay, nếu không tôi hứa với cô một điều kiện sẽ bồi thường cho cô nhé? Tôi đủ chân thành." 

Lý Long, người trực tiếp đến ngồi giữa họ, đã ném ra một miếng mồi hấp dẫn họ.

Chắc chắn, sau khi nghe những lời Lý Long nói, họ không hài lòng với hành vi ngồi trực tiếp giữa chị em họ của Lý Long. Họ nhanh chóng phớt lờ nó và thay vào đó tỏ ra vui mừng. Kodoko hỏi: “Thật sao?” 

Thằng nhỏ bây giờ đã bộc lộ sự yếu đuối của mình, bây giờ lại muốn mượn của mình để về Trung Quốc đánh nhau với lão khốn nạn đó.

Lý Long nhanh chóng lóe lên ý tưởng này, gật đầu khẳng định nói: “Đương nhiên, tuy rằng ta kém ngươi một tuổi, nhưng ta nhất định là người giữ lời hứa.” 

"Hừ, nói cho tôi biết, tối nay cậu muốn làm gì mà lợi dụng điều kiện quý giá mà chúng tôi cho cậu để hẹn hò với chúng tôi? Nếu cậu muốn hẹn hò với hai chị em chúng tôi thì cậu sai rồi." Lúc này nghĩ đến Kodosi tối nay đi làm ăn, hắn liền nói với Lý Long rất thiếu tôn trọng.

Người đẹp, bạn nói sai rồi. Tôi không chấp nhận hai chị em!

Nghe bên trái Kodosi mỹ nữ nói xong, Lý Long trong lòng không khỏi nói ra lời này. 

Nhưng Lý Long không dám nói như vậy. Nếu không họ sẽ phải rời đi trong sự tức giận. Tất nhiên, nếu không có mối thù huyết thống với họ, những người phụ nữ bình thường nhìn thấy cô như thế này đã quay mặt đi từ lâu rồi. 

"Haha, tối nay tôi mời cậu ra ngoài chỉ để nói về lý tưởng sống của cậu, tôi muốn giúp cậu." Bây giờ đã biết mục đích cuối cùng của hai chị em, Lý Long cảm thấy như mình đang kiểm soát cuộc sống của họ vào lúc này nên tự tin nói ra.

Lời nói của Lý Long khiến hai chị em bên cạnh giật mình. Ngược lại, họ không biết nên đáp lại lời nói của Lý Long như thế nào. Đồng thời, họ mơ hồ cảm thấy mục đích khoe khoang với Lý Long ngay từ đầu đã bị lộ, tâm trạng của họ đột nhiên được cải thiện.

Nhìn thấy hai chị em bên cạnh sửng sốt, Lý Long cảm thấy rất vui mừng. Anh càng cảm thấy tự tin hơn sau khi nhận lời mời của hai chị em tối nay. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tốt hơn hết là bạn nên đánh thẳng vào điểm yếu của họ. Dù sao thì nó cũng đang tiến gần hơn. Không có nữ nhân đi cùng vào ban đêm, trong người Lý Long luôn tràn đầy dục vọng khó chịu, vì vậy hắn mỉm cười với bọn họ nói: "Ta biết hôm nay các ngươi đối với ta kiêu ngạo, nhưng kỳ thực là đang dùng sức mạnh của ta đưa các ngươi về nước. Nếu không, không có sự bảo vệ của ta, khi trở về nước nhất định sẽ bị kẻ địch nhắm tới, phải không?"

"À, bạn, sao bạn biết? Bạn đã ở đây lâu rồi phải không?"

"Haha, tất nhiên là không. Khi đại ca của ngươi làm việc dưới quyền ta, ta, Lý Long, sẽ thường xuyên kiểm tra thân phận của bọn họ một cách rõ ràng, tuyệt đối sẽ không để người khác lợi dụng." Tất nhiên, Lý Long sẽ không thừa nhận mình đến sớm. Đây không phải là một cái tát vào mặt sao?

“Nhưng cậu, sao cậu có thể…”

"Ngươi hỏi ta làm sao biết chuyện này. Ha ha, ta mặc dù không phải đệ nhị quan, nhưng thân là đại phú, ta sẽ biết ai muốn điều tra. Trong nước những thứ bẩn thỉu, bao gồm cả chính phủ, đều không thể thoát khỏi mạng lưới tình báo của ta. Thân phận của ngươi là hậu duệ của ***, kẻ thù là ***. Đúng ra, hai gia đình bốn vị hôn thê của ta và một vợ đều là kẻ thù chính trị của kẻ thù của ngươi!"

"A, vậy ngươi muốn làm gì? Nói cho ta biết mục đích của ngươi!"

Tuy không tin lời nói nhảm của Lý Long nhưng anh biết rõ lai lịch và kẻ thù của hai chị em mình. Ngoài ra, người anh cả còn kể cho anh nghe một số điều về anh nên anh đã tin một nửa những gì anh nói. Với tư cách là em gái, Kodoxi lo lắng hỏi Lý Long về mục đích của anh. 

"Haha, vừa rồi ta đã nói, tối nay ta tới nói với ngươi về lý tưởng sống của ta, giúp ngươi. Ngươi nên biết, ta có rất nhiều vợ, nhiều nữ. Điều này chứng tỏ ta rất dâm đãng, nhưng ta là một người đàn ông tốt, có dục vọng và nguyên tắc. Ta, Lý Long, sẽ không bao giờ bỏ rơi người phụ nữ của mình. Đúng vậy, ta hôm nay vừa nhìn thấy hai người đã yêu hai người, ta muốn lấy ngươi làm người phụ nữ của ta..."

Vừa nghe thấy Lý Long muốn nhận hắn cùng em gái làm người phụ nữ của mình, Kodosi liền tức giận ngắt lời Lý Long, tức giận nói: "Người đàn ông hôi hám, đừng nghĩ tới chuyện đó. Hai tỷ tỷ của chúng ta sẽ không phải là người phụ nữ của ngươi. Đừng suốt ngày mơ mộng..."

"Chị, nghe anh nói."

Khả Đa Hy vẫn muốn thận trọng hơn nên tức giận, nhưng nhìn anh với vẻ mặt tự tin, anh vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng, cắt ngang lời mắng mỏ tức giận của em gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 410

"Haha, ngươi cũng biết ta rất giàu, có nhiều tiền đến ngay cả những ông lớn trong nước cũng phải ghen tị. Vì kẻ thù của ngươi là kẻ thù chính trị của nhà vợ sắp cưới của ta, ta cũng sẵn lòng giúp ngươi giết tên khốn đó. Đồng thời, nếu ngươi trở thành người phụ nữ của Lý Long của ta, ngươi muốn làm gì thì làm, ngoại trừ việc cùng ta lên giường. Ta sẽ không bao giờ coi ngươi như một cái bình. Đồng thời, tài sản của ta là đặc biệt dành cho phụ nữ của ta. Chỉ cần bọn họ là Lý của ta." Long nữ, bọn họ có thể từ ta mà có được một khối tài phú điên cuồng, ngươi cũng không cần lo lắng ta bỏ rơi ngươi, dù sao nhiều nữ nhân như vậy cũng không thể thỏa mãn ta, bao gồm cả ngươi, ta đều có thể thi triển thần kỳ võ công trong tiểu thuyết, hơn nữa ta rất mạnh!"

Lý Long, người đã coi hai cặp song sinh xinh đẹp phong cách thảo nguyên bên cạnh như người phụ nữ của mình, không hề lo lắng liệu bí mật của mình có bị họ nghe thấy hay không.

"Chỉ có quỷ mới tin lời nói của ngươi. Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi. Đừng tin lời hắn." Kodosi không tin lời nói vô nghĩa của Lý Long đứng dậy.

“À, cậu định làm gì thế?” Đột nhiên Kodosi phát hiện ra vòng eo thon thả của cô và em gái đã được ôm bởi cánh tay rắn chắc của người đàn ông này, nhưng cô chỉ kịp hét lên, cô phát hiện thi thể của cô và em gái đang bay lên trong vòng tay anh ta.

“A, giúp…”

Kodosi nhìn Lý Long ôm chặt cô và em gái quanh eo, đứng trên ngọn cây cao hơn mười mét. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô nhìn thấy một bàn chân của Lý Long, chỉ nhẹ nhàng dẫm lên một cành cây yếu ớt.

Khi gió đêm trên đồng cỏ thổi qua, cơ thể của ba người đung đưa theo gió. Cô sợ hãi đến mức theo bản năng dùng tay ôm chặt cổ Lý Long.

"À..."

Lúc này, Kodoxi với tư cách là chị gái cuối cùng cũng phản ứng lại và hét lên, sắc mặt tái nhợt và ôm chặt Lý Long cùng với em gái mình.

"Haha, đừng làm ầm ĩ lên được không? Chỉ cần em không thoát khỏi vòng tay anh thì em sẽ không ngã!"

Được hai chị em hàng đầu ôm vào lòng, hai cặp tuyết trưởng thành trên ngực dù có hợp nhất với váy Tây Tạng dày cộp cũng không thể ngăn được sự đầy đặn và độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến Lý Long có cảm giác như mình đã chộp được thành công thêm hai mỹ nhân hàng đầu, hoặc một cặp song sinh hàng đầu, rất mãn nguyện.

"Ahhh..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của họ, Lý Long đột nhiên dùng pháp lực không ngừng phun trào từ dưới chân. Đột nhiên, cơ thể anh giống như một con chim, bay trên ngọn cây trong rừng, khiến hai chị em trong tay anh phát ra tiếng kêu. May mắn thay, nơi này cách lều của bộ tộc Kodoca đủ xa và gió lại thổi từ hướng đó nên người dân của bộ tộc Kodocha không bị làm phiền bởi tiếng la hét của hai chị em đỉnh cao này.

"Tỷ tỷ, cuối cùng chúng ta cũng có thể trải nghiệm cảm giác phi hành như kim quang sấm sét, thật tuyệt vời."

Một lúc sau, Kodosi phát hiện chỉ cần anh và em gái ôm Lý Long sẽ không từ trên trời rơi xuống, cuối cùng anh cũng buông bỏ sự hoảng loạn, mặt đỏ bừng vì phấn khích, ngạc nhiên nói với em gái bên phải Lý Long. 

"Ờ..."

Khả Đa Hy có tính khí giống như chị gái mình, nhưng với tư cách là chị gái, cô luôn tỏ ra ổn định hơn. Bây giờ cô đã thích nghi và nhìn Lý Long trước mặt, với ánh mắt giống như một con cừu. 

Nhìn thấy hai chị em trong tay thỉnh thoảng nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ, Lý Long biết rằng cơ thể và tâm trí của họ tạm thời bị võ thuật thần kỳ của anh chinh phục. Nếu tiếp tục, họ sẽ chỉ mất đi năng lượng dâng trào ngay khi đã quen nên anh ta bay đến một cái cột dày trên một cái cây lớn và ngồi xuống ở độ cao hơn mười mét so với mặt đất. 

Khi đến đây, Lý Long đương nhiên khiến hai chị em không dám buông tay ôm cổ anh, nửa ép nửa đẩy họ ngồi vào lòng anh. 

Cảm nhận được cặp mông ngọc đầy đặn của hai tỷ tỷ, Lý Long siết chặt vòng eo thon thả dụ dỗ bọn họ: "Làm sao vậy, vừa rồi các ngươi cảm thấy dễ chịu sao? Vừa rồi ta không có nói hoảng sợ, ta có ma pháp võ công, ta cũng có thể dạy môn võ công thần kỳ này cho nữ nhân của mình, để bọn họ có thể tự do bay lượn trên cây như trước."

"Em gái!" Kodosi vốn đã bị mê hoặc, theo bản năng nhẹ nhàng hỏi em gái mình. 

Hỏi em gái, nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của cô, Kodoxi im lặng một lúc, đột nhiên nói với Lý Long trước mặt anh: "Người đàn ông hôi hám, hãy nói cho tôi biết làm thế nào bạn có thể trả thù cho chúng tôi và trả lại cho chúng tôi. Nếu bạn muốn chị em chúng tôi làm phụ nữ của bạn, trước tiên bạn phải dạy chúng tôi võ thuật thần kỳ này, nếu không chúng tôi sẽ không là phụ nữ của bạn."

"Ha ha, thật ra báo thù cho ngươi rất đơn giản, ngoài ý muốn để cho kẻ thù của ngươi bị xử tử cũng rất đơn giản. Điều ta sợ chỉ là trong nước bất ổn mà thôi, để ta nói cho ngươi biết bí mật lớn nhất của ta!" Lúc này, Lý Long bất ngờ lộ ra hình ảnh ảo của Tử Nghị trước mặt. 

"A, ngươi là ai..."

Đột nhiên, họ nhìn thấy một người xinh đẹp tuyệt trần xuất hiện trước mặt họ, lơ lửng trên không, khiến hai chị em trong vòng tay Lý Long theo bản năng hét lên. 

"Haha, đây là bí mật lớn nhất của tôi. Cô ấy tên Tử Di, cô ấy là bộ não trung tâm của một con tàu có công nghệ tiên tiến hơn Trái đất hàng trăm nghìn năm. Tử Di, xin hãy giới thiệu Hệ thống Thần thánh với vẻ đẹp của chúng tôi."

"Là chủ nhân."

Ziyi ở trên không đáp lại Lý Long một cách sống động bằng khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Sau đó, cô mở hệ thống Tianshen trong nước và hiển thị chức năng giám sát cơ bản nhất của hệ thống Tianshen bên cạnh cô. Đồng thời, cô giới thiệu tên, danh tính và địa điểm của các nhân vật trong cảnh giám sát cho hai chị em. 

…

Mười phút sau, hai chị em tựa vào lòng Lý Long mới thực sự sốc. 

Đặc biệt là ở cảnh cuối cùng, khi một ông già với khuôn mặt uy nghiêm đang lặng lẽ ngủ trên giường, họ, những người đã xem ảnh kẻ thù của họ từ lâu, không thể kiềm chế được khuôn mặt của mình và tràn đầy hận thù, ước gì có thể bay trở lại chỗ cũ và giết chết tên khốn già này ngay bây giờ. 

"Ừ, cái này thật đáng kinh ngạc. Đây là chức năng giám sát cơ bản nhất của Thần hệ thống, còn có mấy cấp bậc cao cấp, trong nửa tháng, Thần hệ thống sẽ hoàn thành, sau đó ngươi có thể sử dụng chức năng cao cấp trên đó. Ta muốn chết ai, ta có thể để hắn chết như thế nào."

Đây là lần đầu tiên Lý Long dùng sức mạnh của chính mình để chinh phục một phụ nữ. Nó cảm thấy rất thỏa mãn. Hóa ra ngoài những lời nói ngọt ngào, anh còn có thể chinh phục phụ nữ bằng sức mạnh mạnh mẽ. 

"Người hôi hám, trước tiên hãy nói cho chúng tôi biết về chức năng cao cấp của hệ thống thần thánh đó!"

Mặc dù cô vẫn gọi anh là người đàn ông hôi hám, nhưng giọng điệu của cô không hề thể hiện sự ghét bỏ của cô đối với Lý Long mà thay vào đó cô tràn ngập niềm vui và sự tò mò. 

"Haha, được thôi, nhưng một trong các em phải hôn anh một cái. Nếu không, anh không những không nói cho em biết mà còn để em ở đây, để em chơi cả đêm." Lý Long cười tinh nghịch nhìn hai chị em trong vòng tay. 

"Anh..." Yêu cầu không biết xấu hổ của Lý Long ngay lập tức khiến Kodosi đỏ mặt. 

Đột nhiên, Khả Đa Hy ở bên phải lén hôn lên mặt Lý Long khi Lý Long không để ý, kiêu ngạo nói: "Người đàn ông hôi hám, tôi đã trao cho anh nụ hôn ngọt ngào rồi. Nào, chẳng phải anh đã nói rằng anh là một người đàn ông tốt, biết giữ lời hứa sao?"

Lý Long, người đang đối mặt với Kodoxi trong giây lát, không ngờ rằng Kodoxi trong vòng tay phải của mình lại ra tay đánh lén. 

Chán nản, Lý Long đành phải giữ lời hứa và bắt đầu giải thích: "Hệ thống Thiên Thần dựa trên bảy mươi hai tín hiệu trên khắp thế giới và bao phủ thế giới bằng tín hiệu thời gian. Mọi sinh vật sống trong không gian trái đất đều có thể được giám sát mọi lúc. Tuy nhiên, các chức năng tiên tiến cần có sự hỗ trợ của mười tám vệ tinh. Hiện tại, nó đã hợp tác với nước ngoài. Tập đoàn đã ký hợp đồng phóng vệ tinh và khi sẵn sàng, họ có thể phóng mười tám vệ tinh vào quỹ đạo trái đất. Trên thực tế, với công nghệ của Ziyi, đó là vẫn dễ dàng phóng mười tám vệ tinh, nhưng một trong những vật liệu đặc biệt đã được sử dụng hết vào thời điểm đó nên nó đã được phóng bởi lực lượng nước ngoài."

Nói đến đây, Lý Vĩnh Đại chán nản trong giây lát, nếu không phải tên người ngoài hành tinh cấp tám chết tiệt đó đột nhiên đột nhập vào một không gian khác. 

Tôi sẽ không sử dụng tất cả các vật liệu đặc biệt để chế tạo một số thiết bị cho bản thân để sử dụng ở trung tâm không gian ngoài hành tinh. 

May mắn thay, sự sắp xếp thời gian này có thể coi là có thể hoàn thành việc xây dựng hệ thống thần thánh này trước khi tôi rời đi. 

Nghĩ đến những chức năng cao cấp trên, Lý Long bắt đầu nói trong khi hai chị em đang chờ đợi: “Mặc dù chỉ có ba chức năng cao cấp nhưng chúng có thể làm mọi thứ mình muốn. Chức năng thứ nhất gọi là điều khiển điện tử, có thể điều khiển những chất nhỏ hơn nguyên tử. Với đủ năng lượng, với sự hỗ trợ, nó có thể vô tình trích xuất electron từ bất kỳ vật chất nào trên trái đất, và lần lượt có thể tiêm electron vào mọi vật chất trên trái đất. Chỉ cần mười tám vệ tinh đó thu đủ năng lượng, ngay cả khi tôi muốn phá hủy những quả bom hạt nhân do nhân loại tạo ra trên khắp thế giới thế giới, đó chỉ là vấn đề lời nói”.

"Thật là có lợi!"

Ngay cả những người đã học trung học cũng hiểu rằng nguyên tử có chứa các electron. Nếu đúng như Lý Long nói, liệu nguyên tử có còn là nguyên tử sau khi loại bỏ electron hay không? 

"Ha ha, đương nhiên, ta đã coi địa cầu là lãnh thổ của mình, sao có thể để bọn họ làm loạn? Tiêu diệt vũ khí hạt nhân của bọn họ, xem bọn họ suốt ngày còn kêu la cái gì."

Khi tôi nghĩ về thời điểm đó, nhân loại chợt phát hiện ra rằng tất cả vũ khí hạt nhân đều vô dụng... Đến lúc đó, tôi tự hỏi liệu một số quốc gia nhỏ có nổi dậy chống lại người anh lớn đã từng áp bức họ không? 

"Còn cái thứ hai thì sao? Hãy kể cho tôi nghe về gã đàn ông hôi hám đó đi." Hai chị em vốn vừa tò mò vừa hưng phấn liền lo lắng hỏi. 

Lý Long mỉm cười nói tiếp: "Chức năng cấp cao thứ hai là hắc ám pháo. Đây là vũ khí tấn công đặc biệt, một phát bắn có thể vô hiệu hóa tàu sân bay. Nó cũng là một loại thần pháo không ô nhiễm, im lặng và vô hình. Nó chắc chắn là tốt nhất để giết người và cướp hàng. Thứ ba là hệ thống tư duy, là một tạo tác có thể thay đổi suy nghĩ của những sinh vật thông minh. Chỉ cần muốn, tôi có thể bí mật thay đổi suy nghĩ của một ông già thành suy nghĩ của một đứa trẻ sáu tuổi, hoặc biến ông ta thành suy nghĩ của một đứa trẻ sáu tuổi. con chó. Thật tuyệt khi cho nó ăn cứt."

“Ưm, nôn…”

Đột nhiên, lời nói gay gắt của Lý Long khiến hai chị em nổi lên khinh thường. 

Lý Long không để ý tới bọn họ khinh thường, kiêu ngạo nói: "Này, có chuyện gì vậy? Chỉ cần trở thành người phụ nữ của ta, ngươi có thể tùy ý giết chết kẻ địch của mình. Cơ hội này hiếm có, nếu bỏ qua, ngươi sẽ không thể ở lại. Có lẽ ngươi sẽ sớm trở thành phi tần của hoàng gia, đừng phạm sai lầm!"

Kodosi vẫn còn nhớ sự tự do bay lượn vừa rồi. Nhìn thấy Lý Long kiêu ngạo, hắn phản kích: "Ai muốn làm công chúa của ngươi, hả, trước tiên dạy cho chúng ta thần thông của ngươi, chúng ta sẽ đồng ý làm người phụ nữ của ngươi. Nếu không, đừng nghĩ tới."

“Đúng vậy, nếu anh không dạy chúng tôi kỹ năng ma thuật trước, chị em chúng tôi sẽ không phải là phụ nữ của anh.” Chị Kodaki ở bên cũng đồng tình. 

"Hahaha..."

“Anh cười gì thế, đồ hôi hám?”

"Đúng vậy, có lẽ hắn chỉ là một kẻ điên cuồng ảo tưởng mà thôi!"

"Nếu ngươi muốn học cái này thần kỳ võ công trước, ta trước tiên nói cho ngươi biết, nhưng sau này ta dạy ngươi cũng đừng hối hận, hối hận giống như một con chó con!" Thấy họ ngơ ngác rơi vào bẫy của chính mình mà không hề hay biết, Lý Long vốn đầy rẫy ý đồ xấu bắt đầu dùng chiêu khiêu khích để kéo họ sâu hơn xuống nước. 

"Nói đi, chúng ta sẽ không hối hận. Có chuyện tốt như vậy, hối hận không chỉ là một con chó con, còn là một kẻ ngốc." Kodosi nói với đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Nhìn thấy Khả Đa Hy trong tay phải cũng gật đầu tương tự, Lý Long cười bí ẩn, yêu cầu họ áp tai lại gần và bắt đầu giải thích cho họ võ thuật thần kỳ của mình. Bạn có thể tận hưởng sự kỳ diệu của việc luyện tập ở háng và dưới hông mà không cần phải tự mình luyện tập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411 cùng nhau đẩy bọn họ xuống

Sau khi Lý Long nói rằng kỹ năng ma thuật của anh ấy có thể được dạy thông qua tu luyện kép, hoặc anh ấy có thể đạt đến cấp độ đầu tiên trong khi việc đào tạo bình thường sẽ mất ba năm, hai chị em vốn đã đỏ mặt vì xấu hổ, Kodosi che mặt và hét lên: "A, anh đang nói dối, sao có thể như thế này được? Tôi không tin những điều vô nghĩa của anh."

"Đó là, nếu chúng tôi đưa cho bạn 'cái đó', liệu điều đó không phải là sự thật thì chúng tôi sẽ phải chịu tổn thất lớn sao? Không, chị em chúng tôi sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy!"

Lý Long đột nhiên đau đầu nhìn hai chị em trong tay lắc đầu từ chối. 

Chuyện này không thể xác định được nếu không có kinh nghiệm cá nhân, nhưng thân thể của hai chị em trước tiên phải bị phá vỡ, song tu kết hợp có thể nhanh chóng dạy bọn họ võ thuật. 

Xem ra tôi phải làm việc chăm chỉ, nếu không tối nay tôi sẽ làm tình. 

Suy nghĩ một chút, Lý Long hỏi hai tỷ tỷ: "Các ngươi còn muốn tu luyện sao? Ta không phải vừa mới nói dạy các ngươi sẽ hối hận sao? Các ngươi nguyện ý làm con chó con ngu ngốc sao? Haha..."

"Không!"

Cùng lúc đó, hai chị em lắc đầu kịch liệt, nhưng khi nghĩ đến việc làm 'việc đó' trước khi giảng dạy, họ vẫn chưa quyết định và im lặng nhìn chằm chằm Lý Long một lúc. 

"Sao các người không đánh cược xem điều tôi nói có đúng không? Như vậy, các người sẽ không bị thiệt hại gì. Hơn nữa, làm người phụ nữ của Lý Long của tôi thì có gì sai? Ăn uống không cần lo lắng, một số tiền có thể chuyển sang tên của các người. Hơn nữa, các người không muốn báo thù sao? Nếu trở thành người phụ nữ của ta, các người có thể để kẻ thù của mình chết tùy ý?"

"Cái này?"

Nghe được lời đề nghị của Lý Long, hai chị em ngồi trong lòng anh rất xấu hổ, nhưng ai mà không bị cám dỗ này cám dỗ. 

Bên cạnh đó, Lý Long không chỉ cao ráo, dũng cảm mà còn trẻ trung, đẹp trai. Khuyết điểm duy nhất của anh ấy là có nhiều phụ nữ hơn, nhưng chẳng phải các chị gái của anh ấy cũng trông cậy vào anh ấy sao? 

Thấy hai chị em vẫn chưa quyết định, Lý Long biết rằng đã đến lúc anh phải chủ động. Dù sao đi nữa, anh ta có thể đẩy một trong số chúng xuống chỉ bằng nửa lực nửa đẩy. Một khi chứng minh được mình không hoảng sợ, kẻ cuối cùng sẽ không thể thoát khỏi ngón tay của hắn. 

Tim anh đập nhanh hơn hành động của anh. Lý Long đang ôm hai chị em đột nhiên nhảy xuống. Trước sự ngạc nhiên của họ, anh đã ném một quả bóng xuống đất. Chưa đầy vài giây, một chiếc lều dài năm mét xuất hiện trước mặt ba người họ. 

"Cái gì, ai đến trước?"

"Chị ơi, sao chị không đến trước!" Khi Li Long cố gắng trốn thoát, Lý Long ôm chặt eo hai chị em, vẻ mặt họ thay đổi. Kodosi yếu ớt nói với chị gái đối diện. 

"Tôi, tôi, tôi..."

Kodoxi đỏ mặt nhìn em gái và Lý Long đang nhìn cô bằng ánh mắt thiêu đốt. Cô ấy ngay lập tức nhút nhát và quyến rũ, nhưng cũng nói một cách ngập ngừng.

Lý Long không thể chờ đợi được nữa. Sau khi buông Kodosi ra, anh dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và bước vào trong lều...

Sau khi bế mỹ nhân Kodo Xi vào trong lều, Lý Long ấn xuống tấm đệm hơi dưới lều. Nhìn thấy thân hình săn chắc của cô, Lý Long ôm khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Kodo Xi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Theo bản năng, Kodoxi kinh ngạc, hai mắt đột nhiên mở to, môi mím chặt, răng nghiến chặt. Bàn tay ngọc của anh vùng vẫy muốn đánh vào ngực Lý Long, nhưng dưới nụ hôn nồng nàn dai dẳng của Lý Long, chiếc lưỡi của anh đã khéo léo tấn công vào đôi môi mềm mại của Kodoxi. Nhịp đập của Kodoxi dần trở nên yếu ớt, mắt bắt đầu mờ đi, răng hơi hé ra, lưỡi của Lý Long tiến vào...

Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của lưỡi của Lý Long, toàn thân Kodoxi đau nhức và tê dại, môi và lưỡi đan vào nhau, và chất lỏng chảy tự do. Cô vô tình thè cái lưỡi nhỏ thơm của mình ra để Lý Long mút và đánh. Cô cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ.

Lý Long hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Keduoxi, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng. Tình yêu của Keduoxi dần dần lan rộng, từ miệng anh tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Lý Long, để hắn mút. Nước miếng của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón chào chiếc lưỡi ẩm ướt của Lý Long tiến vào trong miệng hắn. Sau nụ hôn cuồng nhiệt và ướt át quanh cổ, đôi tay dâm đãng của Lý Long không khỏi vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại trong bộ áo choàng Tây Tạng của Kodoxi, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể mảnh dẻ của Kodoxi khẽ run lên, cô đã yêu rồi, nhưng theo bản năng, tâm trí cô cuối cùng cũng bị đánh thức bởi điểm mấu chốt của đạo đức, cô thở hổn hển cầu xin: "Không..."

Lý Long đang muốn ăn thịt người đẹp trước mặt đã bỏ cuộc và dùng cái miệng to lớn của mình chặn môi cô lại.

Lý Long thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Keduoxi, dùng lưỡi của anh khám phá hàm răng của cô. Cơ thể thanh tú của Keduoxi khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị người khác hút lấy. Keduoxi trong lòng giằng co...

Lý Long nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi lên răng Keduoxi, hai người hít thở lẫn nhau. Keduoxi cảm thấy môi mình đang bị Lý Long hôn và mút một cách thuần thục. Đây là nụ hôn thứ hai của cô sau nụ hôn đầu tiên, cô cảm thấy nó không phù hợp nhưng lại ngọt ngào. Ngay khi anh chưa biết phải làm gì, lưỡi của Lý Long đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Keduoxi. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của Keduoxi. Môi Keduoxi bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được. 

Keduoxi cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. Lý Long hút vào hút ra, nhổ ra hít lấy chiếc lưỡi thơm của Keduoxi. Lưỡi của họ đan xen vào nhau và ra vào miệng. Tình yêu của Keduoxi dần lan rộng, trong miệng tiết ra lượng lớn nước bọt ngọt ngào, chiếc lưỡi thơm không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Lý Long, để Lý Long mút, nước bọt của chính hắn cũng đi qua, chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Lý Long tiến vào trong miệng hắn, hai cái cổ đan vào nhau hôn say đắm. 

“A…” Keduoxi cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng môi cô như tan chảy, không thể mở ra, cổ họng không thể phát ra âm thanh nào. Chiếc lưỡi của Lý Long nhẹ như rắn, cuộn tròn và khuấy động trong cái miệng trơn trượt ấm áp của Keduoxi. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ ham muốn ban đầu trong cơ thể cô. 

Keduoxi dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, đưa đầu lưỡi mềm mại và mịn màng vào trong miệng anh. Anh liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn nồng nàn của Lý Long, dòng nước ngọc bích từ từ chảy vào miệng Lý Long khi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Lý Long nuốt chất lỏng trên lưỡi đinh hương của Kodoxi như một thức uống ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng ngời của Kodoxi nhắm chặt lại, đôi má trắng nõn như ngọc thanh tú nóng bừng đỏ bừng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Lý Long bắt đầu cảm nhận rõ ràng cặp vú ngọc đầy đặn và sưng tấy của Kodoxi lên xuống, cọ sát vào ngực anh...

Đầu óc anh choáng váng, anh không khỏi càng ngày càng tham lam mút cái lưỡi trơn trượt và mềm mại của Keduoxi, nuốt chất lỏng trên lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Keduoxi vào bụng mình. Anh cố tình áp ngực mình vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của Keduoxi. Siết chặt, khiến Keduoxi hoảng sợ và thèm muốn, Lý Long không khỏi ấn bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo thể thao của Keduoxi, đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi tay to tròn mềm mại, vuốt ve và nhào nặn chúng. Ngay cả qua chiếc áo choàng Tây Tạng, anh cũng có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực Keduoxi. 

“Không thể nào…” Khả Đa Hy vội vàng nắm lấy bàn tay mặn chát của Lý Long, thở hổn hển, đỏ mặt nhìn anh. 

"Đooxi yên tâm. Anh sẽ không bỏ rơi em làm người phụ nữ của anh. Hơn nữa, nếu chúng ta không quan hệ tình dục, làm sao chúng em có thể dạy cho em những kỹ năng thần kỳ? Đi nào." Lý Long vừa nói vừa vòng tay ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Keduoxi và hôn cô một cách cuồng nhiệt lần nữa. Keduoxi chưa bao giờ nhận được nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, nụ hôn điên cuồng như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn xuất thần như vậy.

Kodoxi ngửi thấy mùi nam tính đặc trưng của Lý Long, xen lẫn mùi thơm dễ chịu. Bây giờ cô mới biết mùi thơm dễ chịu mà cô ngửi thấy trước đây là do Lý Long tỏa ra. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau khiến cô choáng váng, bối rối. Cô không biết từ khi nào, Kodo Xi dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của anh đã bị đôi môi của Lý Long hút đi. Khả Đa Hy không còn suy nghĩ về bất cứ điều gì nữa, và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Kodoxi đã say và say. Tâm trí và cơ thể anh đắm chìm trong sự phấn khích. Anh mất đi sự dự trữ và quên đi mọi lo lắng. Anh bất giác dùng hai tay ôm chặt lấy eo Lý Long, như sợ mất đi Lý Long. Đồng thời, Kodoxi cũng mút mạnh môi. Lý Long đưa lưỡi vào trong miệng Sakura đang rên rỉ, di chuyển lên xuống bên trong. Khuấy động, Keduoxi há to miệng khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời đưa chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình áp vào đầu lưỡi của Lý Long. Khi anh di chuyển nó lên, xuống, trái và phải, Keduoxi cảm thấy bàn tay khiêu gợi của Lý Long thọc vào trong quần cô, vuốt ve xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, rồi ấn vào giữa hai chân cô.

"Không..." Khả Đa Hy Giao thở hổn hển và lẩm bẩm, gần như cầu xin. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô kẹp chặt bàn tay gợi tình của Lý Long, nhưng cô hơi run lên. Đôi mắt cô đầy sự cầu xin nhưng lại dịu dàng đến mức có thể chảy ra nước. Lý Long biết hắn chỉ cần hắn nhất quyết đút ngón tay vào, Kodoshi sẽ lập tức cảm thấy đau và tê, vì vậy hắn kiên quyết chọc vào khe hở lồi lõm đầy đặn của Kodoshi xuyên qua quần lót ren của mình, cười dâm đãng nói: "Thật sự không thể sao?"

Kodo phát ra một tiếng "bụp", một dòng điện tê dại xuyên sâu vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô mềm mại và dịu dàng. Lập tức, nước suối của Hoa Tâm tiếp tục tiết ra. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của Lý Long, thở hổn hển cầu xin: "Không..."

Lời còn chưa dứt, miệng cô lại bị bịt miệng lại. Cùng lúc đó, Lý Long ép cơ thể anh vào người cô, ấn dương vật vốn đã sưng tấy của anh vào vùng kín của háng cô và bắt đầu cọ xát nó vào quần áo của cô.

Sau đó, Lý Long dùng cả hai tay ôm quả bóng tròn trịa trên ngực Keduoxi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Trong lúc nhất thời, anh dùng ngón giữa ấn vào núm vú của Keduoxi, nhanh chóng rung lên xuống để xoa bóp. Ngay sau đó, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô và không ngừng xoay...

Cơ thể của Kodoshi yếu đến mức cô không thể chống cự được. Cô chỉ có thể để bộ ngực căng tròn của mình dựng lên cao, phần thân dưới dày và nóng bỏng đang cọ sát vào vùng kín nhạy cảm. Những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Kodoshi thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô. 

Lý Long tự nhiên phát hiện Khả Đa Hy đã yêu rồi. Lý Long ép một tay vào giữa hai cơ thể dính chặt vào nhau và bắt đầu di chuyển về phía cái bụng phẳng lì của Khả Đa Hy. Anh cởi quần cô và thò tay vào dưới háng cô. 

Khả Đa Hy nhận ra ý định của Lý Long và hoảng sợ kêu lên: "Không thể ở đó được... dừng lại... không... làm ơn..."

Tôi nhìn thấy Kodoxi kẹp chặt hai chân, vặn vẹo người không ngừng để ngăn cản Lý Long khám phá vùng đất trinh nguyên bí ẩn của mình, nhưng Lý Long lại càng hưng phấn hơn. Sự kích thích của Kodoxi làm cho con cặc to lớn phía dưới của anh dày hơn và chặt hơn trước sự mềm mại của Kodoxi. Vùng kín, dù Kodoxi có vùng vẫy thế nào thì bàn tay của Lý Long cũng không thể dừng lại. Nó vẫn từng chút một lấn chiếm lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay của Lý Long vượt qua gò mu và chạm vào háng hơi phồng lên của Kodoxi. 

“Ư…” Kodo không khỏi rơi hai giọt nước mắt. Những cánh hoa anh bảo vệ suốt mười chín năm cuối cùng cũng bị thất lạc. 

Lý Long nâng phần thân dưới của mình từ vòng eo cong lên, đồng thời dùng chân dùng chân dang rộng ra hai chân của Keduoxi, để tay anh có nhiều không gian hơn để che đi bộ phận kín mềm mại và dịu dàng của Keduoxi. Khi Li Long chạm vào nó, anh ta ngạc nhiên thốt lên: "Tôi không ngờ khe núi của bạn lại có thể mềm mại như vậy. Cảm giác mềm mại đó thực sự nguy hiểm đến tính mạng."

Lý Long cũng phát hiện ra vùng kín của Keduoxi thực ra rất trơn. Kodoxi nhạy cảm đến mức lượng nước suối thực sự chảy ra ngoài qua chiếc quần lót ren. Sự thôi thúc tình dục của Lý Long cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Không thể chịu đựng được nữa, Lý Long điên cuồng cởi quần áo của Keduoxi. Trong tích tắc, Keduoxi hoàn toàn khỏa thân và lộ thân trước mặt Lý Long.

Làn da tuyết của Kodoxi mỏng manh, mịn màng và trắng trẻo. Lúc này, bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô cũng hơi run lên vì quần áo rách nát. Trong bộ ngực trắng như tuyết, chạm vào hai chấm đỏ tươi càng thêm tuyệt vời. Những đỉnh núi và ngọn núi phù hợp với vẻ đẹp. Cặp mông cao tròn cùng những đường cong duyên dáng của toàn bộ cơ thể thực sự lồi lên ở chỗ đáng lẽ phải lồi và lõm ở chỗ đáng ra phải có. Cộng với đôi chân dài thẳng tắp cùng khu rừng đen vô cùng huyền bí và con mương vô hình ở cuối, đây thực sự là một cảnh tượng chỉ tồn tại trên thế giới và hiếm thấy trên thế giới...

Thân hình trinh nguyên đầy đặn, trưởng thành và không tì vết của Keduoxi khiến Lý Long vô cùng sốc. Cô ấy trông giống như một kiệt tác của Chúa, với làn da dày như gelatin và khuôn mặt sáng sủa, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Lý Long lao vào anh ta mà không hề do dự. Cơ thể hai người quyện vào nhau mật thiết. Cảm giác xuất thần khiến Lý Long say sưa. Anh cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại nhưng đàn hồi trên ngực mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của Kodoxi. , đôi tay ôm cô vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa sau lưng, thật khó để đặt xuống, Kodoxi cảm thấy toàn thân yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ. Lúc này, cô không còn biết nên chống cự hay phục tùng mình nữa. 

Lý Long bám vào cơ thể trần truồng của Keduoxi và gần như tê liệt. Đặc biệt là vì toàn thân Keduoxi tỏa ra mùi thơm trinh nữ quyến rũ, khiến anh gần như muốn ấn Keduoxi vào dưới háng và tấn công cô một cách bừa bãi. Cảm giác hưng phấn lan tỏa khắp cơ thể.

Lý Long không còn tự chủ được nữa mà nhào nặn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Keduoxi một cách bừa bãi. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng, mút chiếc lưỡi tuyệt vời của Keduoxi. Keduoxi toàn thân chấn động, bất giác vặn vẹo thân thể mảnh khảnh...

Vì Keduoxi biết mình không thể thoát khỏi số phận mất trinh nên anh không còn vùng vẫy nữa. Theo sự xâm nhập của lưỡi Lý Long, một mùi thơm đậm đà và giòn đột nhiên tràn vào miệng Keduoxi. Hương vị trôi vào cổ họng, vừa thơm vừa ngọt. Dù tay Keduoxi cố gắng đẩy Lý Long đang muốn ấn anh ra, nhưng anh vẫn không khỏi uống hết vị ngọt. Keduoxi bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ và mắt mờ đi. Lý Long bế cơ thể mềm mại của Keduoxi lên và nhẹ nhàng ấn nó xuống đất. Cú đẩy của Kodoxi biến mất ngay lập tức. Sau khi hôn và vuốt ve, cơ thể nhạy cảm của cô đã mềm mại và nóng bỏng, để cô có da thịt. 

Kodoxi nhẹ nhàng cho phép Lý Long hôn đôi môi ngọt ngào của cô, thậm chí còn xâm chiếm miệng cô để tìm kiếm chiếc lưỡi say đắm. Kodoxi và Lý Long vướng vào nhau, cô yếu ớt để tay anh vuốt ve vùng nhạy cảm trên cơ thể mình. Một lúc sau, Lý Long lại dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp của mình dạo quanh cơ thể Keduoxi, băng qua bãi cỏ tươi tốt và đến thung lũng tràn ngập nước tình yêu, khiến quả anh đào đáng yêu của Keduoxi run lên vì kích thích không chịu nổi, hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn những ngón tay thon dài. 

Cơ thể thanh tú của Kedoxi không khỏi run rẩy. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị. Kodoxi nhịn không được, lên tiếng: "Đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn quá... làm ơn... xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à..." Chẳng trách Kedoxi không chịu nổi, cô đã bị lột trần rồi. Trượt đi, thân hình không tì vết và quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Long, nhưng Khả Đa Hy không ngờ rằng bàn tay ma thuật của Lý Long không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của cô, khiến cơ thể thanh tú của Khả Đa Hy không tự chủ được run lên, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được. 

Khả Đa Hy hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng hậu môn cũng là nơi nhạy cảm của cô. Ngay khi chỗ đó được bàn tay ma thuật của Lý Long chạm vào, một ham muốn mãnh liệt xâm chiếm cô không thể cưỡng lại được. Trong nháy mắt, trong lòng Kha Đa Hi choáng ngợp. Dưới tác động của kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Lý Long, cơ thể và tâm trí của Khả Đa Hy hoàn toàn bị thống trị bởi dục vọng. 

Lý Long không khỏi hưng phấn. Vừa cởi quần áo, anh vừa dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng và nóng bỏng của Keduoxi, tấn công vào tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Những ngón tay nhanh nhẹn trêu chọc những cánh hoa. Trong tâm trạng lo lắng, hồi hộp, cảm giác càng lúc càng gay gắt. Kodoxi mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức tận hưởng niềm vui ngày càng tăng. Nỗi đau trong lòng cô đã bị niềm vui của cơ thể từng lớp một phá hủy. Dần dần, cô bị Lý Long hoàn toàn thống trị, vô tư vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Lý Long hôn lên đôi môi đỏ mọng, cặp mông đầy đặn và phần dưới trơn trượt của cô. Kodoxi nhiệt tình đáp lại, lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Kodoxi đột nhiên cảm thấy có vật lạ xâm chiếm phần dưới cơ thể mình. Thì ra con cặc dài 9 tấc của Lý Long đang trêu nhẹ lỗ đào của cô. Cơ thể vốn đã phấn khích của Kodoxi đã gần như sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn. 

Bàn tay mặn chát của Lý Long vuốt ve, nhào nặn đỉnh cao ngọc nữ trắng như tuyết và mềm mại của Keduoxi càng thêm điên cuồng, con cặc to cứng của anh đang mài giũa bừa bãi giữa khe núi của cô. Keduoxifang không khỏi xấu hổ và xấu hổ, nhưng nỗi xấu hổ trong ngực cô dâng lên mạnh mẽ, giống như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân càng thêm bốc cháy. Ham muốn mạnh mẽ đã khiến cô lạc lối...

Lý Long biết đã đến lúc, khi dùng tay vuốt ve cơ thể nóng bỏng và hoàn hảo của Kodoxi, tiếng rên rỉ của Kodoxi càng trở nên dịu dàng và ngọt ngào hơn, anh giơ súng lên ngựa. Anh ấy thậm chí còn không sử dụng tay của mình. Chỉ bằng một cú chạm của con cặc to lớn, đôi chân thon thả của Kodoxi ngoan ngoãn tách ra, để anh thọc nòng súng vào âm hộ mềm mại đang tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

"A... không... ngươi không thể... a..." Khi con cặc lớn tiến lên từng bước một, Kodoxi cảm thấy sự trống rỗng của mình đang bị lấp đầy từng inch một. Hương vị quá đẹp khiến cô bị mê hoặc. Sự sung mãn và nóng bỏng lạ lùng nhưng mãnh liệt càng khiến cô tràn ngập mùa xuân hơn. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn để gặp con cặc to lớn. 

Đột nhiên, Keduoxi cảm thấy phần thân dưới đau nhức, một cảm giác sung mãn mãnh liệt, xen lẫn đau đớn và nóng rát, bao trùm lấy cô. Cô "à" một tiếng rồi không khỏi ôm chặt lấy thân hổ uy nghiêm của Lý Long. 

Thì ra con cặc to của Lý Long đã chiếm lấy màng trinh của Keduoxi và lấy đi trinh tiết quý giá của Keduoxi. Mặc dù màng trinh của cô đã bị lấy đi, bị con cặc to lớn ấn tượng của Lý Long xé nát, nhưng nỗi đau cũng không hề dễ chịu. Tuy nhiên, dưới kỹ thuật kích thích tình dục của Lý Long, cơ thể và tâm trí của Keduoxi đã bị dục vọng xâm chiếm từ lâu. Cơn đau dữ dội này không hề đánh thức Keduoxi chút nào. Sau cơn đau, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

Âm hộ đầy đặn và mềm mại của Kodoxi bị con cặc lớn của Lý Long duỗi ra, ôm chặt lấy thân súng dính đầy máu của quả dưa gãy của cô, không khỏi vặn vẹo. Về phần bản thân Kodoxi, anh ta càng cuồng nhiệt hơn, tứ chi quấn quanh người Lý Long như bạch tuộc, những tiếng rên rỉ ngái ngủ đã bật ra. 

Nhẹ nhàng, Lý Long bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy về phía trước và đẩy, anh nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp eo anh. 

"À... à..."

Âm hộ mềm mại của cô bị Lý Long xoa bóp từng chút một, như thể từng tấc da thịt mềm mại đều được Lý Long tận hưởng. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị chạm đến tận đáy lòng cô vừa giòn vừa ngọt. Các loại vị chua, mềm, tê tê ập đến từng đợt, Kodoxi chưa kịp cảm nhận được làn sóng trước đó. Làn sóng hương vị tiếp theo lại đến và tôi vừa cảm nhận được làn sóng tuyệt vời tiếp theo. Làn sóng trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị đẹp đến khó có thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Lý Long, đôi tay mảnh dẻ ôm chặt sau lưng anh, cô không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng. 

"Anh... ừm... việc anh đã làm... khiến tôi hưng phấn quá..." Kodo Xijiao thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy em gái mình bị người đàn ông hôi hám mang vào lều, Kodosi muốn trốn thoát, nhưng khi nghĩ đến sự phấn khích của võ thuật thần kỳ và bí mật lớn nhất của Lý Long, biết rằng mình không chỉ có thể giúp em gái mình trả thù mà còn nghĩ đến những gì anh trai mình nói với họ về phong cách làm việc của Lý Long, anh đột nhiên ngã gục xuống bãi cỏ bên ngoài, cảm thấy vô cùng bối rối. 

…

Không biết qua bao lâu, xuyên qua tấm màn đóng kín của lều, Kodosi mơ hồ nhìn thấy em gái mình, nửa bị người đàn ông hôi hám đẩy nửa ép, cởi bỏ trang bị của cô, lộ ra một thân thể ngọc bích hoàn mỹ như chính cô. 

Sau đó, gã đàn ông hôi hám cởi quần áo ôm em gái mình, cuối cùng ép cô vào dưới mình. Anh chỉ nghe thấy vợ và em gái rên rỉ đau đớn, cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy...

Thấy vậy, Kodosi đột nhiên không khỏi muốn lao vào đánh thương nam nhân hôi hám đó, hai giọt nước mắt vô tình chảy xuống, nhưng cuối cùng cô vẫn không có dũng khí lao vào, cũng không bỏ chạy. Cô chỉ ngồi đó, ngơ ngác trên bãi cỏ, lắng nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bên trong...

Không biết đi bao lâu, Lý Long bước ra chỉ với một mảnh quần áo che nửa thân dưới, vẫn còn thoang thoảng mùi em gái. 

"Anh đã làm gì em gái tôi?"

Nhìn người đàn ông hôi hám đang ngồi xổm trước mặt, anh chợt thấy mình nằm rũ xuống trên bãi cỏ, vô cùng lo lắng hỏi. 

"Haha, bạn không biết về người tư vấn à?"

Lý Long đi tới chỗ cô và mỉm cười nói. Nhìn cô lo lắng, anh cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Nhưng điều khiến Lý Long vui mừng là cô đã không bỏ chạy khi đẩy em gái mình xuống. Trên thực tế, điều đó cũng cho thấy sâu thẳm trong trái tim cô vẫn theo bản năng muốn học võ thuật thần kỳ và trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Dù tối nay hai chị em bị đẩy xuống không có chút cảm xúc nào, nhưng sau khi đẩy họ xuống chẳng phải sẽ có nhiều thời gian để trau dồi sao? 

Lý Long rất tự tin rằng sau này anh hoàn toàn có thể chiếm hữu thể xác và tâm trí của hai chị em và khiến họ phải lòng mình. 

Trong đầu đang suy nghĩ về điều này, Lý Long đưa tay ra bế cô lên. Sau khi vùng vẫy một lúc, cô từ bỏ sự kháng cự và bước vào trong. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Nhìn em gái mình nằm bên trong, trần truồng, đẫm mồ hôi, nhắm mắt lại, che một mảnh quần áo, sau khi Kodosi bị Lý Long đặt xuống, anh nhanh chóng bò đến bên cạnh em gái mình, quan tâm hỏi. 

Kodoxi nằm đó và lặng lẽ trải nghiệm kỹ năng ma thuật mà người đàn ông hôi hám vừa dạy cho mình. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nhiệt trong cơ thể không ngừng vận động, giống như dưới sự vận hành liên tục của dòng nhiệt này, thể chất của tôi không ngừng biến đổi, trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một. 

Trước sự thắc mắc của chị gái, cô lập tức đặt nó xuống, mở mắt hưng phấn và nói với chị gái: "Chị ơi, em ổn. Những gì anh ấy nói đều là sự thật. Nếu anh ấy thực sự có thể làm được 'điều đó', anh ấy có thể trực tiếp dạy chúng ta võ thuật thần kỳ. Nếu em chịu học, chị ơi, em có thể trở thành người phụ nữ của anh ấy với em, để chúng ta không chỉ có thể báo thù mà còn có thể ở bên nhau mãi mãi. "

Vừa nói, Kodoxi vừa nhìn em gái mình với đôi mắt ngấn nước, trên mặt bày tỏ hy vọng em gái mình sẽ trở thành phụ nữ với một người đàn ông xấu. Hai chị em cùng lớn lên từ lâu đã nói rằng lớn lên sẽ ở bên nhau mãi mãi, cho dù không tìm được đàn ông cũng sẽ không chia ly. 

"Thật sự?"

"Ừm"

Nghe được chị gái xác nhận, Kodosi lập tức buông bỏ lo lắng. Quả nhiên, kẻ hôi hám tuy vô liêm sỉ và khó ưa nhưng vẫn là người giữ lời hứa. 

Lý Long vừa có một cô em gái sinh đôi đỉnh cao. Để dạy cô kỹ năng Ngọc Nữ Thần, Lý Long thực sự không có nhiều thời gian để trải nghiệm vẻ đẹp của âm đạo săn chắc của cô. 

Hiện tại trong cơ thể hắn có một quả cầu lửa cuồng nộ sắp thiêu rụi Lý Long. Thấy em gái đã chứng minh cho em gái mình thấy mình không hề hoảng sợ, Lý Long không kìm được nên đến chỗ Kodoxi, cởi quần áo che chắn của cô ấy ra, mở rộng chân cô ấy...

"A, ngươi định làm gì đây, đồ hôi hám?" Nhìn hành động của Lý Long, Kodosi theo bản năng kêu lên. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh đang làm tình với em gái mình. Vừa rồi tôi không hài lòng với việc dạy anh những kỹ năng ma thuật vừa rồi."

Lý Long cười khúc khích và nhìn Kodoxi, người đang vặn vẹo cơ thể và đỏ mặt lần nữa dưới sự trêu chọc của anh. Lý Long ấn xuống và có một nụ hôn kiểu Pháp thật dài với cô, sau đó, trong khi em gái Kodoxi bằng mắt nhìn, anh lại tiến sâu vào cơ thể em gái cô...

Tiếp theo, cơ thể của Kodosi như thể đang tự mình trải nghiệm, anh ta ngơ ngác nhìn người đàn ông hôi hám Lý Long khi anh ta không ngừng di chuyển con cặc dày, dài và khỏe của mình ra vào lỗ mỡ của em gái mình, đưa ra từng mảng nước trong suốt như pha lê. Em gái phía dưới rên rỉ, vòng tay qua cổ anh, chân quấn quanh eo anh, một bản nhạc “papa” vang lên…

Không biết qua bao lâu, tôi mới bị Lý Long ép. Anh cởi hết trang bị ra và nghiền nát con cặc dài và dày vừa đưa sâu vào âm hộ mềm mại của em gái cô một lúc. Cuối cùng phía dưới có một cây gậy nóng như thiêu đốt khiến cô tỉnh giấc. Sau đó, cô hét lên với một giọt nước mắt không thể so sánh được ở phần dưới cơ thể: "Chị... chị... đau... đau quá..."

Lý Long vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ rằng vóc dáng của hai chị em hàng đầu này lại rất khác nhau. Nếu em gái của anh đầy đặn và nóng bỏng thì của Kodosi không chỉ chặt chẽ và sâu lắng mà còn giống như một cô gái lolita mười bốn tuổi. 

Thay vì tiến lên, anh lại từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, cảm nhận vị trí màng trinh của Kodosi trong cơ thể mình. Anh ta dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn của mình để chà xát phần màng trinh còn sót lại của Kodosi. Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của Kodosi, cô lại bật khóc. Mãi cho đến khi Lý Long bơm đi bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo bỏ phần màng trinh còn sót lại của Kodosi và phát triển nó hoàn toàn. Quy đầu dày và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh trên cơ thể còn trinh của Kodosi. Lý Long đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nữ của Kodosi. Màng trinh của Kodosi bị thủng. Một tia đau đớn cùng cảm giác sung mãn lan tràn toàn thân. Lúm đồng tiền của Kodosi đỏ bừng vì xấu hổ, mông ngọc trắng như tuyết rơi xuống từng mảng màu đỏ. 

"A, đau quá...đừng đẩy vào..."

Với một tiếng thở hổn hển yếu ớt, má Kodosi đỏ bừng, đôi mắt đầy sao say đắm và vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc thon dài mềm mại cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc hái hoa trong lều. Một con cặc dày, dài và cứng đã xuyên qua đầu Kodosi. Đường âm đạo mềm mại và hẹp đã bị nhét đầy và chật cứng. Do được ngâm trong nước ép tình yêu của Kodosi, con cặc to đưa vào hành lang âm đạo mềm mại của Kodosi ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn và căng cứng với thành thịt nhỏ nhắn và hẹp của bông hoa trinh nữ mới nở. 

Lý Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con cặc to ra khỏi lỗ mềm mại của Kodosi, rồi từ từ đẩy nó vào lỗ mềm nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn và chật hẹp của trinh nữ. Anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể Kodosi, quy đầu khổng lồ chạm đến đáy cái lỗ mềm mại của Kodosi và chỉ dừng lại khi nó chạm vào nhị hoa mỏng manh của Kodosi. Khi đi xuống, khi Kodosi bắt đầu vặn vẹo ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và lao thẳng về phía con rồng vàng, cắt xuyên qua lớp thịt mềm mại. Lần này, quy đầu đã chạm thẳng vào lối vào tử cung. Phần sâu nhất trong trái tim người phụ nữ bị kích thích, cơ thể Kodosi cong lên. Lý Long tiếp tục thực hiện hàng loạt đòn đâm quyết liệt. 

"Nhẹ nhàng thôi...nó sẽ gãy mất..."

Lúc này, Kodoxi, người đã khỏi xuất tinh nhiều lần, cũng có phản ứng. Anh biết em gái anh từ nhỏ đã chặt chẽ hơn anh. Nhìn thấy con cặc dài và dày đến kinh ngạc của Lý Long di chuyển ra vào trong âm hộ cực kỳ mỏng manh của em gái mình, Kodoxi thở hổn hển và hoảng sợ. 

Trước Kodoxi đáng hổ thẹn bên cạnh, Lý Long nhẫn tâm xâm phạm âm đạo của Kodosi trong tay, lần lượt đâm vào cổ tử cung. Anh ta an ủi Kodoxi bên cạnh và nói: "Đừng lo lắng, người đẹp, nó sẽ không bị vỡ đâu..."

Vừa nói, Lý Long vừa sử dụng thần kỹ của mình để chữa lành vết thương trên âm đạo của Kodosi. Hắn treo chân Kodosi lên vai, eo hắn liên tục co giật...

Chẳng bao lâu, theo bản năng của người phụ nữ tiết ra mật mới và Lý Long đã đặc biệt chăm sóc Kodoshi, tuy lỗ ngọc của cô tự nhiên khít chặt nhưng mật ong tươi tiết ra khiến hố thịt vô cùng mịn màng. Ngoài ra, Lý Long còn sử dụng kỹ năng ma thuật của mình để chữa lành vết thương bên trong, đồng thời cô trải nghiệm sự giao hợp tuyệt vời với âm hộ của Kodoshi, không ngừng quằn quại và đói khát, chơi đùa với con cặc lớn của Lý Long...

Lý Long bế Kodosi lên và ngồi kiết già để giao hợp. Anh ta nhảy lên bằng thắt lưng của mình và đâm mạnh vào. Do lực đẩy mạnh của con gà trống lớn, Kodosi bay vút lên cao như một viên đạn đại bác. Sau đó, trong khoảnh khắc tiếp theo, do bị trọng lực tác dụng, cơ thể anh lại bị kéo xuống.

Âm hộ mở cái miệng tươi tắn và mềm mại, đôi môi được bao phủ bởi nước mật ong. Nó bay thẳng về phía con gà trống lớn. Theo lực này, con cặc lớn sôi sục phun ra nước sáng, cắt xuyên qua cánh hoa như sói đói rồi chui vào âm hộ. 

Khi quy đầu chạm vào sâu trong trái tim Hoa, eo của Lý Long dùng lực nhảy lên, con cặc lớn hung hãn đẩy về phía trước, ấn vào tư thế giao hợp hoa sen, liên tục bơm. Để giảm bớt tác động của đòn chèn, Kodosi đã ôm chặt Lý Long. 

Lý Long đối mặt với Khả Đa Hy, để cô nhìn rõ hơn cảnh dâm dục trong âm đạo của em gái anh bị con cặc to của anh xâm nhập. 

Điều khiến Lý Long ngạc nhiên là khi nhìn thấy em gái Kodoxi của mình bị xâm nhập và quan hệ tình dục, Kodoxi ở bên cạnh lại thực sự cảm thấy khoái cảm trở lại. Giọng nói của anh bắt đầu trở nên quyến rũ, và hơi thở của anh ngày càng to hơn. Dường như anh đang dần đạt đến cao trào. Anh ấy có thể đạt được đỉnh điểm khiêu dâm của em gái mình khi nhìn em gái mình nở hoa lần đầu tiên.

"Doshi, chị gái của bạn có vẻ rất cảm động khi thấy bạn mất trinh. Trinh tiết quý giá nhất của bạn đã bị tôi lấy đi nên mông của em gái bạn ướt quá phải không?" Lý Long khẽ cười bên tai Kodosi, nhẹ nhàng thổi không khí vào tai cô, ngậm dái tai vào miệng anh, liếm và mút chậm rãi, con cặc to lớn không kiềm chế lao tới điên cuồng, Kodosi không khỏi rên rỉ trong miệng. 

"Tôi không phải... một kẻ hôi hám..." Kodoko thở hổn hển và rên rỉ. 

"Duoxi, bạn có nghe thấy tôi nói không? Haha, Duoxi, bạn nghĩ sao, bạn muốn xuất tinh vào âm hộ của mình như thế này à?" Lý Long cười tà ác nói.

"Không..." Kodosi liếc nhìn Lý Long rồi quay đi, nhưng cơ thể anh ta hơi run lên, "Không...không xuất tinh...Tôi sẽ...trở thành...có thai..." Kodosi nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi... Chúng ta bắt đầu chuẩn bị cuối cùng đi..." Lý Long vừa nói vừa rút con cặc to của mình ra. Con cặc lớn từ từ rút ra nhưng phần cổ ngỗng của rãnh vành lại bám vào lỗ nhỏ, bám vào như người tình chia tay một thời gian. 

Con cặc lớn cuối cùng đã được rút ra hoàn toàn nhưng mối nối đã bị đứt. Có những sợi màu đỏ tươi giữa âm hộ và con cặc lớn. Âm hộ đã mở rộng đến giới hạn lại dần dần khép lại. Như sương sớm, những giọt nước hồng hòa với nước mật ong dịu dàng từ từ chảy trên con cặc to lớn. 

Lý Long lật Kodoshi lại để cô ấy đối mặt với Kodoxi, sau đó dang rộng chân Kodoxi và bế Kodoxi lên như một đứa trẻ đang đi tiểu. Những hạt máu đỏ tươi từ cánh hoa mỏng manh hiện ra, lượng lớn hạt máu tụ lại thành dòng màu đỏ, dọc theo đùi chảy xuống cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, nhỏ giọt xuống đất. Cảnh tượng này hiện rõ trong mắt Kodoxi. 

“Taoxi, nhìn kỹ đi…” Dương vật to lớn cương cứng chỉ lên trời, đứng dưới háng của Lý Long. Nó tiếp tục di chuyển một cách phấn khích, có lẽ là do nó một lần nữa xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của con mồi, và quy đầu nằm trên những cánh hoa đã khép kín hoàn toàn. 

"Không... Tôi muốn nó... cảm giác sưng tấy quá..." Lý Long buông sức lực trong tay ra, cơ thể Kodosi từ từ chìm xuống. Quy đầu mở ra những cánh hoa đã khép kín, con cặc lớn xâm lấn, ngay sau đó, ngay cả phần rễ cũng xuyên qua cánh hoa. 

"Cảm giác thế nào? Đỗ Hi, đều xuyên thấu rồi... Vừa rồi ngươi bị ta xuyên qua bằng cách này, Đỗ Hi cẩn thận nhìn thấy." Con gà trống to lớn hùng vĩ mở hoàn toàn đôi môi mỏng manh, tất cả bộ phận kết hợp giữa thú và con mồi đều bay vào mắt Kodoxi. 

Ôm Kodoxi trong tay, Lý Long đứng dậy và chậm rãi đi về phía Kodoxi. Với mỗi bước anh bước, con cặc lớn lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại một lần. Con cặc lớn đã đâm sâu vào giữa âm hộ. Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể Kodoxi rung chuyển. Lý Long bước tới chỗ Kodoxi nhợt nhạt ngay trước mắt cô và bắt đầu bơm máu dữ dội. Đứng dậy, trước mặt em gái Kodoshi, con cặc to dày như cây gậy đang bơm ra thụt vào âm hộ nhỏ của em gái Kodoshi. Lý Long chắp hai tay lại và bế Kodoshi lên. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô dán chặt vào người Lý Long. Kodoshi lắc lư lên xuống như vậy, chịu đựng những lực đẩy và tác động dữ dội của Lý Long. 

"Mary..." Kodoko yếu ớt lẩm bẩm, nước mắt không kìm được mà trào ra, trên má có vệt nước mắt. Kodoko theo dõi toàn bộ quá trình, con gà trống tiếp tục hung hăng đánh vào hành lang thung lũng non, mật ong trộn lẫn với máu và dịch tình của quả dưa vỡ bay khắp nơi, có một ít bắn thẳng vào mặt Kodoko. Khuôn mặt anh ta giống như một kẻ điên với những chấm đỏ tươi. Tình huống này thực sự rất sảng khoái.

"Quỳ xuống đi, Đỗ Hi." Lý Long cười xấu xa nói, nhưng giọng nói lại như một bài hát ru khiến Kodoxi phải vâng lời, bởi vì Lý Long đứng trước mặt cô uy nghiêm như một vị thần. Cô bối rối về thể xác và tinh thần, thân thể mềm nhũn, quỳ xuống háng của Lý Long và em gái. Cô không khỏi vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra hôn và liếm khớp nối giữa hai người, liếm vào gốc con cặc to bóng loáng và ướt át của Lý Long.

"Thật là một niềm vui, bạn là người đóng băng trên chiếc bánh." Lý Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, cơ thể non nớt của Kodosi bắt đầu có cảm giác tê liệt và bỏng rát từ lõi bông hoa. Anh cảm thấy con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn thân anh như đang bốc cháy từng phút từng giây, Kodosi rên rỉ lớn tiếng. 

Lý Long vòng tay quanh ngực Kodosi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Kodosi. 

“A…” Hai bộ ngực ngọc vô thức phồng lên như sắp nổ tung. Được những ngón tay thô ráp của Lý Long vuốt ve, khoái cảm lan từ chân ngực lên tận đỉnh núi. 

"Ồ ồ ..." Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Kodosi lắc lư, hũ mật ong chứa đầy mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. Mặc dù Kodosi biết phản ứng này của một người phụ nữ khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất bao trùm lấy cô ấy, nhưng cô ấy chưa từng trải qua điều đó trong quá khứ. Khi Li Long thâm nhập sâu, hai bầu ngực của cô lại bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời trải qua niềm vui khó cưỡng. Kodosi đã rơi sâu vào vực thẳm của ham muốn tình dục. 

Kodoshi cảm thấy hơi khát. Càng kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát của anh càng trầm trọng. Kodoshi dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Kodoshi nhếch môi lên. Có lẽ là quá nhiều. Nó mạnh đến mức anh thậm chí còn cảm thấy trung tâm não mình đang rơi vào trạng thái tê liệt ngọt ngào. Kodosi thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và lần đầu tiên liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. Sau khi môi gặp nhau, lưỡi tiến vào, Lý Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Kodosi đã bay khỏi cơ thể anh từ lâu, đầu óc choáng váng trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp là không ngừng co giật. Từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. Hai bộ ngực thanh tú của Kodosi bị bóp mạnh, những ngón tay thô ráp xoa mạnh núm vú mềm mại, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp nát, biến dạng. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Kodosi sau mỗi cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng nước mật ong, kẹp chặt con cặc lớn. 

“A…” Như muốn chen vào trong cơ thể Kodoshi, môi Lý Long chặn chặt đôi môi gợi cảm của Kodoshi, hai tay anh nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Kodoshi, anh bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, quy đầu dày đặc của anh đâm sâu vào tử cung của Kodoshi. 

Đột nhiên, Kodosi cảm thấy đầu cặc to lớn của Lý Long thọc sâu vào cơ thể mình đã chạm vào phần lõi bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô - viên ngọc nằm sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Khi viên ngọc của Kodosi bị chạm vào, anh ta càng ngượng ngùng hơn, khẽ kêu lên: "Ừ... ừm..."

Lý Long dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào viên ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Kodosi chuyển sang màu đỏ. Được Lý Long chạm vào liên tục khiến cô ngây ngất. Sau khi xuất ra tinh dịch trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của Kodosi đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e thẹn, đôi má ngọc xinh đẹp choáng váng. Cơ thể xinh đẹp của Kodosi co thắt, bức tường âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của cô co lại trong đường hầm sâu và nóng bỏng.

Khi Li Long đẩy và đẩy ngày càng mạnh hơn bên trong nhà kính chật hẹp của Kodosi, đường âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Kodosi ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to và dày, thành thịt mềm mại và mịn màng của âm đạo bắt đầu không tự chủ mà siết chặt lại, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của đường âm đạo bị quấn chặt quanh ngọn lửa đang co giật. , thọc sâu vào trong con cặc dày đặc, con cặc của Kodosi hẳn đã nhận ra rằng con cặc của gã đàn ông to lớn quấn quanh mình sắp nổ tung. Con gà trống thực sự bắt đầu quằn quại dữ dội vào lúc này, khu vực xung quanh cổ bị các nếp gấp trên thung lũng trói chặt và ép chặt. Sự nén ép như vậy mang lại khoái cảm không gì sánh được, Lý Long phát điên và gần như tê liệt.

Khi vung thắt lưng, người ta có thể thấy rõ dương khí tràn ra từ bộ phận khớp, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả bọt tục tĩu khi xuất tinh. Dòng máu trinh nữ sau quả dưa vỡ và sự xuất tinh tà ác của người đàn ông hiện ra từ hành lang thung lũng mỏng manh. Kodosi giống như một chú cún con, bị Lý Long đẩy từ phía sau. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu.

Lúc này, Lý Long đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Kodosi, áp chặt thân dưới của anh vào thân dưới trong trắng và dịu dàng của Kodosi. Con cặc to lớn của anh ta thâm nhập vào âm đạo trinh nữ nhỏ nhắn, chặt chẽ, trơn trượt, nóng bỏng và chật hẹp của Kodosi. Cặp mông cao của Kodosi đột nhiên đâm vào một cách liều lĩnh. Ngẩng đầu lên, thân hình nhấp nhô của nàng như bị sét đánh, run rẩy kịch liệt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ mê ly ngây ngất. Niềm vui sướng tột độ mà cô đang tận hưởng giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô. Quy đầu to tròn, nóng bỏng ép chặt vào miệng tử cung của Kodosi...

"A... ồ..." Kodosi điên cuồng kêu lên, nghiến răng ngọc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt từ trong đôi mắt nhắm nghiền lại trào ra. Đây là những giọt nước mắt ngây ngất cực kỳ ngọt ngào, toàn thân tràn ngập làn da thần tiên. Trong xương ngọc có một sự co thắt và run rẩy cực độ. Khi con cặc to lớn của Lý Long được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Kodosi, Kodosi luôn tỏ ra xấu hổ và vô cùng nóng bỏng, anh cương cứng dương vật trắng nõn và mềm mại của mình. Cái bụng dưới mịn màng chào đón sự ngoại tình của Lý Long và sự xâm nhập của con gà trống lớn, đôi chân ngọc mềm mại, mịn màng, mảnh khảnh và duyên dáng ngượng ngùng dang rộng hết mức có thể để con gà trống có thể thâm nhập sâu hơn. Khi Li Long rút con cặc lớn ra, Kodosi bất an rụt rè kẹp chặt hai chân cô, kẹp thật chặt Lý Long, như cầu xin con cặc lớn rời khỏi cô, yêu cầu con cặc lớn vào lại, lao thẳng về phía Hoàng Long.

Hai người đang quan hệ tình dục với nhau cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của việc quan hệ tình dục cùng nhau. Miếng thịt háng mỏng manh trong hũ mật ong nhỏ của Kodosi không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc khổng lồ đang xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của cô, bắt đầu co giật một cách hỗn loạn. Niêm mạc ở háng cô quấn chặt quanh con cặc to lớn, co thắt hết đợt này đến đợt khác.

Lý Long đẩy sâu quy đầu vào phần sâu nhất trong đường hầm âm đạo mềm mại của Kodosi, ấn mạnh vào tử cung của Kodosi cho đến khi anh đẩy quy đầu khổng lồ vào lỗ tử cung.

Nước là người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao trong giao hợp. Với một tiếng kêu e thẹn, một dòng tinh chất trinh nữ màu trắng đục và dính dính từ trong bụng mẹ chảy ra từ sâu trong lỗ mềm mại của Kodosi. Nó chảy ra từ cái lỗ mềm mại, dọc theo mông, dọc theo mông ngọc, thấm đẫm tấm ga trải giường màu trắng lốm đốm những mảng đỏ trinh nguyên. 

Con cặc lớn rung lên như một cơn co thắt, quy đầu của Lý Long đẩy sâu vào sâu trong cái lỗ căng cứng và mềm mại của Kodosi, đồng thời cũng nằm trong sự co thắt của miệng tử cung Kodosi ôm chặt lấy quy đầu.

Lý Long không thể nhịn được nữa và cảm thấy lưng dưới tê dại. Tinh trùng được tiêm vào cơ thể em gái cô phun ra như nước tràn qua đập. Từng giọt đổ lên lõi hoa giòn và tinh tế của Kodosi. Nó được đổ vào căn phòng hoa trinh nữ của Kodosi giấu trong boudoir, đốt cháy Kodosi, người đã bất tỉnh, cho đến khi cô hét lên lần nữa.

Đôi chân mảnh khảnh vốn đã yếu ớt bất giác giơ lên ​​cặp mông tròn trịa để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Lý Long. Nồi mật ong nhỏ nóng đỏ được hút vào hút ra, bơm tinh chất dương chứa hạt giống sự sống và hạt giống Ngọc Nữ Thần vào sâu trong lõi hoa của Kodosi. 

Lý Long từ từ rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Kodosi, đồng thời cũng rút hết sợi màu đỏ trắng này đến sợi màu trắng khác. Con cặc lớn được rút ra hoàn toàn và phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng. Con cặc to mềm mại vẫn đang ở trạng thái nửa cương cứng theo trọng lực từ từ chìm xuống. Giữa hành lang thung lũng và con gà trống lớn có vô số sợi tơ, dương khí chảy ra từ âm đạo phun trào, bắn vào bụng dưới của Kodoxi trước mặt. 

Tinh dương không ngừng tuôn ra từ cánh hoa hồng, chảy đến mông, nhỏ giọt xuống bụng dưới của Keduoxi. Mật hoa kéo thành sợi trộn lẫn với máu của những quả dưa vỡ khắp nơi, phản chiếu ánh sáng đỏ chuyển động, cho thấy Lý Long một lần nữa săn lùng trinh nữ. Thành quả phong phú, cảnh tượng như vậy quả thực khiến Lý Long say mê. Lý Long bước qua Kodoxi và đứng trước mặt Kodoxi. Để Kodoxi nhìn kỹ hơn, Lý Long ấn âm hộ của Kodoxi vào mặt Kodoxi. Những giọt tinh trùng nhỏ xuống mặt Kodoxi, rơi vào khuôn miệng anh đào ẩm ướt và gợi cảm...

Sau đó, Lý Long một lần nữa đút con cặc to lớn của mình vào cái hố ướt át của em gái, và cuộc chiến lại bắt đầu...

Sau ba hoặc bốn giờ chiến đấu, Lý Long cuối cùng đã bắn hai phát súng vào cơ thể của hai chị em tuyệt vời này, rồi nằm xuống giữa cơ thể ngọc mềm như bùn của họ, hài lòng và thở hổn hển. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên hai chị em này quan hệ với một người đàn ông, lại cùng lúc quan hệ với một người đàn ông nên dù yếu đuối đến đâu cũng cảm thấy xấu hổ. Mỗi người đều nhặt một mảnh quần áo và mặc vào cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Sau đó, họ nghiêng sang trái và phải trong vòng tay của người đàn ông hôi hám ở giữa. Họ tựa đầu vào cánh tay anh và lặng lẽ ngửi hơi thở của anh. Họ không biết họ đang nghĩ gì. 

Nhìn hai chị em tốt nhất đang nằm trên ngực anh với những vòng tròn nhỏ vẽ trên người, Lý Long vui vẻ nhấp một ngụm hương trên khuôn mặt đỏ bừng của họ, lấy ra một bao thuốc lá, châm một điếu rồi bắt đầu phì phèo nói: "Vậy thì sao, cứ thoải mái làm người phụ nữ của Lý Long của tôi."

"Hừ, tên khốn kiếp này, vừa rồi ngươi suýt giết chết ta cùng tỷ tỷ, còn hỏi chúng ta vui vẻ sao?"

Kodosi nhìn Lý Long kiêu ngạo, không khỏi liếc nhìn Lý Long một cách đáng yêu, tựa hồ rất tức giận, nhưng sau khi nói xong lại mỉm cười vui vẻ với em gái trước mặt. 

"Người đàn ông hôi hám, bây giờ cả hai chị em của chúng tôi đều đã được trao cho anh, không biết địa vị của chúng tôi trong số những người phụ nữ của anh là gì?" Sự thật đã trở nên như thế này. Với tư cách là một người chị, Kodoxi cảm thấy hơi chán nản và nhìn người đàn ông đang nhả khói và nói với vẻ mong đợi. 

"Đừng lo lắng, sau khi chúng ta rời khỏi đây, anh sẽ một mình dẫn em đi chính thức gặp mẹ anh. Xét về địa vị, ngoại trừ em không thể lớn hơn mẹ anh, em cũng giống như những người phụ nữ khác như anh, không lớn cũng không nhỏ. Sau khi anh trở về, em cũng sẽ chuyển nhượng một ít cổ phần trong công ty của anh sang tên em, để em yên tâm."

"Ờ..."

Nghe tin sau khi rời khỏi đây sẽ chính thức gặp mẹ chồng, hai cô gái vốn là con gái theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng nên đáp lại Lý Long, áp khuôn mặt ngọc nóng bỏng của mình vào bộ ngực rộng rãi của Lý Long, lặng lẽ hồi tưởng. 

"Nhân tiện, đại bàng vàng và chim ưng săn của bạn rất tốt. Bạn đã huấn luyện chúng như thế nào?" Lý Long vẫn thích con chim ưng của hai chị em và muốn lấy một con cho vui nên đột nhiên hỏi. 

Hai chị em đang hồi tưởng lại cảm giác ngây ngất và yêu đương vừa rồi bỗng trở nên phấn khích khi nghe câu hỏi của Lý Long. 

Kodo vẻ mặt đắc ý nói: "Kim Quang là bảo bối của ta. Hai năm trước ta và tỷ tỷ lẻn vào dãy núi Thiên Nhai cách đó mười dặm, dành một tuần để bắt được con đại bàng non. Ta đã kiên trì nửa tháng để sống sót sau con đại bàng trước khi chinh phục được nó. Ngươi nghĩ thế nào, tên hôi hám, ta sẽ tận dụng nó."

“Đương nhiên, bé Đaoxi thực sự rất mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn những người phụ nữ khác của tôi rất nhiều.” Lý Long khen ngợi. 

Người phụ nữ đó không thích lời khen của người đàn ông của mình. Đúng như dự đoán, Kodoxi được Lý Long khen ngợi, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, lại nằm trong vòng tay nam nhân của mình, thỉnh thoảng cười khúc khích. 

Chị đối diện nhìn thấy liền không khỏi ghen tị. Cô ngẩng đầu nói với Lý Long: "Người đàn ông hôi hám, tôi cũng rất mạnh mẽ. Tuy tôi không may mắn bằng chị tôi, nhưng ông trời thương tôi và tự động ban cho tôi một con chim ưng non. Tôi chăm sóc nó mỗi ngày thật tốt. Khi nó mở đôi mắt đại bàng, nó chủ động nhận tôi là mẹ của nó. Sấm sét của tôi ngoan ngoãn hơn ánh sáng vàng của chị tôi rất nhiều. Nó có thể làm bất cứ điều gì với nó."

"Ừ, bé Dorsey của chúng ta cũng rất nổi tiếng, cô ấy có tiềm năng trở thành một người mẹ tốt, người đàn ông của cô cũng rất thích cô ấy. Lần sau hãy để bé Dorsey sinh cho tôi một đứa bé dễ thương nhé."

Thấy chị gái ghen tị với chị gái mình, Lý Long cũng khen ngợi, để cô rơi vào những lời nói ngọt ngào của anh giống như chị gái mình. 

Lý Long, người đã bắt đầu cuộc trò chuyện giữa các chị em của mình, nhanh chóng biết được cách họ có được đại bàng vàng và chim ưng cũng như cách huấn luyện chúng. Lý Long rất hào hứng và quyết định kiếm cho mình một con đại bàng to cho chuyến đi này, tốt nhất là to bằng con đại bàng khổng lồ trong Thần điêu đại hiệp. Nó trông thật tuyệt.

"Đã muộn rồi em yêu, em có muốn làm tình với người đàn ông của mình lần nữa hay quay lại ngay bây giờ." Thấy đã năm giờ, Lý Long nói với bọn họ. 

"A, chúng ta nhanh trở về đi, nếu không người trong bộ lạc sẽ đứng dậy."

Sau khi kinh ngạc kêu lên, hai chị em nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay của Lý Long và mặc quần áo vào, không hề chớp mắt trước lời đề nghị của Lý Long. 

Lý Long chỉ thản nhiên nói chuyện, không muốn tiếp tục vui vẻ. Anh ấy hơi chán nản về kết quả. Tất nhiên, Lý Long không vui, không khống chế được tay mình mà sờ vào lúc họ đang mặc quần áo, lợi dụng. 

Mặc dù sự vô liêm sỉ của Lý Long khiến hai chị em xấu hổ và tức giận nhưng họ đã nhận ra Lý Long là người đàn ông của em gái mình. Mặc quần áo xong, họ vẫn giúp anh mặc quần áo. Lý Long rất vui mừng và cảm động, trao cho mỗi người một nụ hôn nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 412 chương Bạch hổ cùng cự đại bàng

Buổi sáng, Lý Long ăn tsampa của bộ tộc Kodocha và uống một bát trà bơ. Món ăn có hương vị đậm đà lạ lùng này đã kích thích sự thèm ăn của Lý Long. 

Đặc biệt là hai chị em Kodoshi ngồi cạnh anh, đôi mắt mơ đẹp trên khuôn mặt hồng hào của họ thỉnh thoảng lén liếc nhìn anh. 

Một số cô gái trong yurt thỉnh thoảng cũng nhìn anh, khiến Lý Long cảm thấy như thể cả thế giới đều xoay quanh anh là nhân vật chính. 

Cảm giác này thực sự sảng khoái, và tất nhiên là rất tự ái. 

Trong bữa sáng, Lý Long hỏi Kodomu bên cạnh: "Chú Mu, xung quanh có địa điểm nào thú vị không?"

"Haha, tất nhiên là có. Chúng ta Kodocha bộ tộc xung quanh có rất nhiều điều thú vị. Cách đây chưa đầy năm dặm, có một hồ trăng, một khu rừng nguyên sinh ở phía tây, và một dãy núi gọi là Tianya ở phía tây bắc rừng nguyên sinh. Trong núi thường xuyên có thể nhìn thấy đại bàng. Nhân tiện, khi tiến vào dãy núi Tianya, hãy nhớ mang theo cung tên và các vũ khí tự vệ khác. Ở đó có dấu vết của hổ và sư tử châu Phi ba năm trước."

Lý Long nhanh chóng ăn xong bữa sáng và dẫn đầu một nhóm người cưỡi ngựa Tây Tạng phi nước đại về phía Hồ Trăng cách đó năm dặm, đối mặt với hơi thở tự nhiên thổi trên đồng cỏ. 

Mặc dù vào mùa thu, đồng cỏ ở đây không thể không bắt đầu ngả sang màu vàng, nhưng khung cảnh vẫn đẹp đến nao lòng. 

"Ahhh..."

Một âm thanh vui sướng vang lên rõ ràng phát ra từ miệng của một số tiểu mỹ nhân năng động. Cùng lúc đó, hàng chục chiếc camera treo trên ngực các cô gái “click…” và liên tục vang lên. 

"Đẹp quá, giống như một tấm gương lớn vậy. Tiểu Long, ngươi xem, trong hồ có mấy chiếc bè sao? Chúng ta không bằng xuống trên bè bơi một lát đi."

Nhìn thấy vài chiếc bè trong hồ, Tạ Tân Vân từng là thành viên của một gia đình quân nhân. Cô không chỉ thích tập võ từ nhỏ mà còn có tính cách năng động. Khi nhìn thấy cảnh này, tất nhiên cô ấy muốn ra ngoài và trải nghiệm. 

"Được rồi, nhưng chỉ có hai chiếc bè, mỗi lần chỉ chở được sáu bảy người, không biết ai sẽ đến trước."

"Là tôi..."

"Tôi tới trước..."

…

Lý Long là người đầu tiên đề xuất ý tưởng này, Lý Tân và những người khác không khỏi dẫn đầu hét lên. 

Cuối cùng, Lý Long đã đưa ra quyết định. Đi cùng mình, lần đầu tiên anh cho 6 mẹ vợ ra hồ trải nghiệm chèo bè. 

Đến hai chiếc bè bên hồ, Lý Long đưa Lâm Yến Huệ, Hạ Vũ Liên và Mục Vạn Anh lên một chiếc bè, trong khi Tấu Vi Anh, Tạ Tân Vân và Vương Hồng Yến ở cùng nhau. 

"A, Tiểu Long, ngươi chậm rãi một chút, đừng lật bè."

Lý Long vừa mới xuất phát, khống chế không tốt thực lực của mình. Cây sào tre anh cầm trên tay bất ngờ đẩy chiếc bè tre dưới chân anh xuống hồ và rời xa hồ. 

Ba bà mẹ chồng không kịp chuẩn bị suýt chút nữa đã cùng nhau rơi xuống nước. 

"Haha, thực xin lỗi, mẹ chồng."

Lý Long nhìn thấy thân thể bọn họ trên bè tre nhất thời không vững, lắc lư, la hét, sợ hãi nắm tay nhau. Anh muốn bước tới để giúp họ, nhưng anh không muốn họ ngồi xuống trước khi kịp. 

Tuy nhiên, một số bè làm bằng tre không hề bị rò rỉ nước. Chiếc quần thường ngày họ đang mặc đều ướt sũng phía sau, ba cái mông đầy đặn của họ không thể che được hình dáng của chiếc quần lót bên trong...

"Đều là lỗi của ngươi, Tiểu Long. Nhìn xem, quần của chúng ta ướt hết rồi."

Bốn người vừa mới vào hồ trở về, cùng ba mỹ nữ tức giận nhìn Lý Long đang mỉm cười trước mặt. 

Cuối cùng sau khi an ủi được ba mẹ vợ, Lý Long không còn dám đưa con gái đi bè trong hồ nữa, chủ yếu là do kỹ năng của ông chưa đủ tốt, các cô con gái cũng không còn lên bè mà ông hỗ trợ nữa. 

Nhìn các cô gái khác chơi đùa quanh hai chiếc bè tre, Lý Long chợt cảm thấy chán đứng ở bờ hồ nên lợi dụng các cô gái chơi gần đó mà không để ý. 

Anh cưỡi trên chiếc Kurama và đuổi kịp ba bà mẹ chồng đang trở về. 

Rất nhanh, Lý Long đã đuổi kịp ba bà mẹ chồng đang chuẩn bị trở về bộ tộc Kodocha, lại xin lỗi họ: "Ừ, mẹ chồng, vừa rồi con thực sự không có ý đó. Đừng giận Tiểu Long, được không?"

"Phuch."

Hạ Vũ Liên và Lâm Yến Huệ đột nhiên bật cười khi nhìn thấy Lý Long cúi đầu tỏ vẻ hèn nhát. Khi họ cười, bộ ngực đầy đặn của họ bắt đầu lên xuống, thu hút ánh nhìn đầy dục vọng của Lý Long. Mỹ nữ Mộ Uyển Anh chú ý tới hành vi của Lý Long cũng không để ý tới điều gì. 

Ngay sau đó Lý Long đã chân thành xin lỗi, ba mỹ nữ cũng không trách móc Lý Long. Sau khi trở về bộ tộc Kodocha, tôi bước vào lều và thay quần. 

Một ngày trôi qua như thế. Buổi tối, Lý Long đi vào trong lều của Trâu Hải Mai, chẳng mấy chốc bên trong vang lên tiếng nam nữ thở hổn hển và rên rỉ...

Với bài học ngày đầu tiên, sáng nay Lý Long đã dậy sớm thay vì chơi đùa cùng các bạn nữ. Anh dậy sớm và bí mật cưỡi ngựa đến dãy núi Tianya chỉ cùng hai chị em Kodoxi và những người khác. 

Lần này Lý Long dự định kiếm cho mình một con đại bàng vàng hoặc một con chim ưng săn mồi để giải trí. 

Trước mặt chúng tôi là dãy núi Tianya dài vô tận từ bắc sang tây, ẩn mình trong một khu rừng nguyên sinh rộng lớn ở phía tây. 

Lý Long không có hứng thú muốn biết khu rừng này tên là gì. Thay vào đó, tâm trí anh tập trung vào hai chị em Kodoxi đang mặc áo choàng Tây Tạng ngày hôm nay. 

Trên đường đi, với kỹ năng cưỡi ngựa siêu phàm, hai người giống như một cặp nữ hiệp sĩ trong thế giới võ lâm cổ đại, chỉ có một thanh kiếm tuyệt đẹp trên lưng. 

"Người hôi hám, ngươi đang nhìn cái gì?"

Trên đường đi, ánh mắt dâm đãng của Lý Long luôn dán chặt vào cơ thể cô và chị gái, khiến cô cảm thấy rất mất tự nhiên. Nghĩ đến đêm qua anh ta đã phá trinh của cả hai chị em cô, cô không khỏi tự cao và chế giễu anh ta. 

“Hy Hi, nếu tôi còn nghe cậu gọi người đàn ông của cậu là đồ hôi hám, cẩn thận tôi sẽ đánh cậu.”

Lý Long trêu chọc cô và sau khi thấy cô cuối cùng cũng nhượng bộ, cả ba người đã đến một vách đá cao hơn 100 mét ở cả hai bên. Ở giữa là một đường trời rộng khoảng một mét dẫn thẳng đến thung lũng phía sau. 

"Hôi thối..."

Đột nhiên Lý Long nhìn thấy Kodosi đang định ngừng nói, biết rằng vừa rồi cô đã nghĩ ra cái tên mà anh không được phép gọi anh là kẻ hôi hám, nhưng cô không biết phải gọi mình như thế nào nếu không gọi anh như vậy. 

Lý Long mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn lên đôi má hồng hào của cô, sau đó nói: “Từ nay về sau chỉ có ba người chúng ta, em phải gọi anh là chồng, hiểu chưa?”

"Em biết, chồng..."

Sau khi Kodosi trong tay anh đỏ mặt, Kodoxi ở bên cạnh cũng cùng nhau kêu lên. 

Trên thực tế, ngoài một chút âm mưu vì hận thù, hai chị em nhà Kodoxi vốn là hai cô gái mười chín tuổi vừa mới bước ra khỏi xã hội. Họ cũng là những đứa trẻ sống ở thảo nguyên và cả hai đều có tính cách thẳng thắn của thảo nguyên. 

Sau khi gọi Lý Long là chồng, cô ấy không những không có vẻ ngượng ngùng của phụ nữ miền Nam mà còn nhiệt tình hưởng ứng những động tác của Lý Long khi băng qua bầu trời dài và hẻm núi. 

Nếu chỉ là một mỹ nữ thì cơ thể Lý Long nhiều nhất sẽ có phản ứng. 

Nhưng đối mặt với hai người đẹp thì họ vẫn là hai chị em Tây Tạng đẹp nhất trong số các cặp song sinh. 

Đột nhiên, Lý Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ôm Keduoxi và ép cô vào bức tường của hẻm núi. Anh cúi đầu hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay còn lại của anh thò vào chiếc áo choàng Tây Tạng của cô và bắt đầu dạo quanh cơ thể ngọc bích lồi lõm. 

Đứng sang một bên, Kodosi lắng nghe tiếng rên rỉ của em gái và hơi thở nặng nề của người đàn ông của mình, đồng thời nhìn chồng mình trước mặt đang đè chặt em gái mình, tay anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cơ thể cô. 

Mặc dù chỉ có quần áo bên trong tan chảy, nhưng cảnh tượng hưng phấn này vẫn khiến cô cảm thấy run rẩy yếu đuối, ngứa ngáy và trống rỗng, cô không khỏi ôm lấy Lý Long từ phía sau, áp sát cơ thể cô...

Cuộc tấn công từ phía trước và phía sau của hai chị em khiến Lý Long bị kích thích và ham muốn trong anh dâng trào. Dường như nếu không tuôn ra ngọn lửa hung hãn trong cơ thể, Lý Long cảm thấy mình nhất định sẽ phát điên. 

Đáng tiếc, ngay lúc Lý Long đang cởi khóa quần của mỹ nhân đang rũ xuống trên tường, giọng nói của Tử Nghị đột nhiên vang lên: "Sư phụ, nhanh lên, trong thung lũng phía trước có một con hổ trắng và một con đại bàng khổng lồ đang giao chiến với nhau. Nếu bỏ lỡ, lần sau sẽ không có cơ hội này."

"Cái gì?" Lý Long đang giật mình, đột nhiên dừng việc đang làm và hét lên. 

“Chồng, có chuyện gì vậy?”

Kodoxi, người đêm qua đã nếm trải niềm vui tình yêu nam nữ, đã bị niềm đam mê khơi dậy. Cô chợt nghe thấy tiếng Lý Long giật mình, bàn tay đang định cởi cúc quần của cô dừng lại. 

Cô lập tức cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô không khỏi có chút phàn nàn với Lý Long đang ngơ ngác trước mặt. 

Khi Li Long dừng lại và tiếng oán giận của em gái vang lên, Kodosi, người đang bám vào lưng Lý Long, bừng tỉnh khỏi dục vọng, ngượng ngùng và im lặng trong giây lát. 

"Không sao đâu, Xixi, Xixi, lát nữa chúng ta sẽ chơi trò này. Bây giờ vợ chồng em đi xem kịch hay. Có lẽ hôm nay vợ chồng tôi có thể thu hoạch được một con thần ưng, haha."

Lý Long cũng khó chịu không kém, có chút bực bội khi bị Tử Nghị thông báo cắt ngang. Tuy nhiên, hai chị em phía trước đã là người phụ nữ của anh, sau này sẽ có nhiều thời gian thân mật nên anh cũng không vội. Ngược lại, thông báo của Tử Di khiến Lý Long ngạc nhiên, vì vậy Lý Long nhanh chóng kéo họ ra khỏi bầu trời với vẻ mặt vội vã và đi đến thung lũng phía sau. 

Thung lũng trước mặt chúng tôi được bao quanh bởi những ngọn núi ba mặt, một khu rừng nhỏ có diện tích hai km vuông, phía sau khu rừng nhỏ có một sườn dốc thung lũng cao hơn mười mét. 

Nhìn thấy tình huống này, Lý Long cảm thấy có chút lo lắng nên chỉ đơn giản vòng tay qua vòng eo thon thả của họ, sử dụng thần kỹ của mình để nhảy lên ngọn cây trong lùm cây và bay về đích sau sườn dốc thung lũng. 

Hai chị em trong vòng tay Lý Long lại được trải nghiệm bay tự do nhưng không mấy hào hứng. Thay vào đó, họ lại trở nên tò mò khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Long. 

Kodosi dẫn đầu, không khỏi hỏi: "Lão công, anh tìm được gì thế? Anh vội quá đấy."

Lúc này Kodoxi đã thoát khỏi tuổi trung niên đầy dục vọng cũng gật đầu nói: "Ừ?"

"Chúng ta tới đây các ngươi sẽ biết. Sau này nếu nhìn thấy cảnh tượng kinh người, nhớ kỹ giữ im lặng."

"Ờ..."

Sau khi dặn dò hai tỷ tỷ, Lý Long lúc này dưới sự phát hiện và quét dò của Tử Di, đã tiết lộ tình hình chi tiết đằng sau sườn dốc của khu rừng và cảnh tượng được quét trong ý thức của hắn. 

Trong khu rừng phía sau sườn dốc, trong một không gian rộng mở, một con hổ trắng cao một mét sáu, dài ba mét đang chiến đấu đến chết cùng một con đại bàng khổng lồ màu trắng như tuyết đang bay lượn trên bầu trời. Máu chảy ra từ hàng chục vết thương do móng vuốt đại bàng trên cơ thể nó, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm vào con đại bàng khổng lồ phía trên. 

Bảo vệ những chú gấu con dễ thương bên cạnh mình. 

Những chiếc lông đại bàng khổng lồ nằm rải rác trên mặt đất xung quanh con hổ trắng. Trên bầu trời cao hai mươi mét, một con đại bàng khổng lồ màu trắng như tuyết với sải cánh dài ba mét đang bay lượn, không ngừng tìm kiếm cơ hội để tấn công. 

Từ đôi cánh vỗ nhẹ của nó thỉnh thoảng lại rụng vài chiếc lông vũ, Lý Long biết cả hai đều thua thiệt và không ai lợi dụng được. 

Nhìn thấy cảnh tượng đó trong đầu, Lý Long đột nhiên rất hưng phấn. Anh không ngờ hôm nay anh chỉ muốn bắt một con đại bàng cho vui ở dãy núi Tianya. Anh không muốn tìm thấy cảnh hổ trắng chiến đấu với đại bàng khổng lồ trước khi nó bắt đầu. 

Một con hổ trắng to lớn như vậy là cực kỳ hiếm trên thế giới chứ đừng nói đến một con đại bàng khổng lồ với sải cánh dài ba mét. Mọi thứ vẫn trắng xóa. Lý Long ôm hai cô gái bay về phía bạch hổ và đại bàng khổng lồ, lâm vào giao cấu trong giây lát...

“Đừng gây ra tiếng động.”

Khi gần đến nơi, Lý Long vừa tỉnh lại không khỏi ra chỉ thị cho hai chị em trong tay mình lần nữa. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Lý Long, họ dường như biết rằng có điều gì đó đáng ngạc nhiên đang xảy ra phía trước nên đồng thời gật đầu. 

Nhìn thấy mình còn cách nơi bạch hổ và đại bàng đang giao chiến chưa đầy 500 mét, Lý Long đột nhiên bay xuống. Sau khi yêu cầu Ziyi kích hoạt khả năng tàng hình ảo, cô ôm hai cô gái và lặng lẽ lẻn xuống đất. 

Ngay sau đó Lý Long đưa hai cô gái đến một cái cây cách con hổ trắng và con đại bàng khổng lồ không xa. 

May mắn thay, Lý Long có sự giúp đỡ của Tử Di và ảo hóa xung quanh thành những hình ảnh giống hệt nhau, vẫn còn động, để con đại bàng khổng lồ trên bầu trời không thể phát hiện ra chúng. 

Nếu không phải sợ Bạch Hồ ngửi được mùi hương của ba người, Lý Long im lặng cho dù đi trước mặt bọn họ cũng không bị phát hiện. 

Hai chị em Kodoxi vốn đang treo cổ Lý Long đều sửng sốt khi nhìn thấy con hổ trắng trước mặt và con đại bàng khổng lồ như tuyết trắng đang bay lượn trên bầu trời...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 413 chương Lý Long thu hoạch lớn

Con hổ trắng trên mặt đất đang bế tắc với con đại bàng khổng lồ trên bầu trời, một con kiếm ăn, con còn lại bảo vệ những kẻ yếu đuối. Là bên yếu thế hơn, bạn sẽ luôn nhận được sự thương hại và cảm thông từ phía phụ nữ. 

Không khí xung quanh ngưng tụ lại, hai phút ngắn ngủi tựa như thời gian dài trôi qua. 

Con đại bàng khổng lồ bay lượn trên bầu trời dường như nhận thấy không có cơ hội săn mồi từ con hổ trắng nên gầm lên trên bầu trời, sau đó vỗ đôi cánh khổng lồ và biến mất vào khoảng không. 

Anh nhìn mục tiêu chính của mình bay đi, nhưng nó không như anh tưởng tượng. Cả đại bàng khổng lồ và hổ trắng đều bị thương.

Lý Long thất vọng. Đối với vị vua trên bầu trời, Lý Long tạm thời không còn cách nào khác ngoài việc làm điều này. May mắn thay, con đại bàng khổng lồ đã bị hệ thống Thần của Ziyi khóa lại. Đánh giá từ tình trạng bị thương của con đại bàng khổng lồ, có lẽ nó sẽ không bay được xa. 

Nghĩ đến đây, Lý Long nhìn về phía đối phương, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy kẻ địch bay đi. Lý Long biết đã đến lúc mình phải hành động. 

Sau khi để hai người phụ nữ cẩn thận rời khỏi mình, bóng dáng của Lý Long đột nhiên bùng cháy và lao thẳng về phía con hổ trắng cách đó trăm mét. 

"Ối..."

Con hổ trắng còn chưa hoàn toàn buông bỏ cảnh giác đã phát hiện ra Lý Long ngay lúc hắn nổ súng. Đáng tiếc hắn chỉ kịp gầm lên một tiếng uy lực về phía Lý Long. Con hổ trắng có bản năng bảo vệ đàn con nên không né tránh mà lao về phía Lý Long.

"Nằm xuống!" 

Nhìn thấy con hổ trắng lao về phía mình với sự nhanh nhẹn và sức mạnh vô song, Lý Long vui mừng khôn xiết và gầm lên một tiếng. Cơ thể của con hổ biến thành một dư ảnh và phá vỡ rào cản âm thanh trong tích tắc. Khi nó biến mất khỏi tầm mắt của con hổ trắng đang bay trên bầu trời, hắn chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một lực rất lớn đập vào đầu con hổ. Sau khi gầm lên theo bản năng, thân hổ đang bay trên không rơi xuống con đường gãy trên bầu trời. 

"Bùm..."

Lý Long rất vui mừng khi thấy con hổ trắng quý hiếm Qingyi được anh chăm sóc. 

Tuy nhiên, trước mặt họ vẫn còn một vài con hổ con. Không kịp quan sát vết thương của con hổ trắng, anh ta nhanh chóng chạy về phía trước và trói ba con hổ con một tháng tuổi bằng sợi dây mà anh ta mang theo. 

“老公，这老虎它、它死了吗？”

Hai cô gái cũng chạy tới lúc này nhìn thấy Lý Long chỉ bằng một đòn hất con hổ trắng xuống đất bất động. Họ chạy tới với vẻ mặt lo lắng và phấn khích, nhưng họ không đuổi kịp và nhìn con hổ trắng. Họ lớn tiếng gọi Lý Long, người đã bắt được ba con hổ con. 

“Nó chưa chết, chỉ là bị chồng ta đánh bất tỉnh thôi, các ngươi giữ lấy, đừng để ba con hổ con này chạy thoát, ta sẽ trói con hổ trắng này lại, nếu không nó sẽ tỉnh lại, hại người.”

Sau khi giao ba con hổ con đang la hét nổi loạn cho hai cô gái có vẻ phấn khích, Lý Long lấy ra một sợi dây đặc biệt và trói hai con hổ lại. 

Sợi dây trói bạch hổ tuy chỉ dày bằng ngón tay nhưng lại được Tử Di làm bằng chất liệu đặc biệt nên dù có sức mạnh như voi cũng không thể thoát ra được. 

"Em yêu, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Kodosi yếu ớt hỏi khi nhìn Zhehu bị Lý Long trói và hai cô gái không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Yên tâm đi, ngươi có thể nhìn xem phu quân của ta như thế nào thu phục được con hổ trắng này."

Nhìn con hổ trắng trước mặt, Lý Long rất hưng phấn lấy ra một chiếc hộp nhỏ trong người trước mặt hai cô gái. “Chồng ơi, trong hộp này có gì vậy?” Nhìn thấy Lý Long hưng phấn lấy chiếc hộp ra khỏi người, hai cô gái vốn chú ý kỹ càng lại bắt đầu hỏi. 

“Haha, đây là vũ khí của chồng cô để tôi chinh phục bạch hổ.”

“啊,给我们看看是什么。”

Người bình thường sẽ cho rằng thật vô nghĩa khi nghe những gì Lý Long nói. Tuy nhiên, họ biết chồng mình sở hữu Tử Y nghịch thiên nên sẽ không hời hợt như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mấy con ấu trùng lông trắng gớm ghiếc trong hộp trên tay Lý Long, họ lập tức hét lên: "Chồng ơi, mấy con sâu này là vũ khí để chinh phục bạch hổ?"

"Đương nhiên, đừng nhìn những này ấu trùng giống Maomao, kỳ thật đây là những sản phẩm sinh hóa công nghệ cao, có thể lưu trữ trong não hổ trắng, điều khiển hổ trắng thừa nhận ngươi và ta là chủ nhân."

Lý Long vừa nói vừa cẩn thận nhặt một con ký sinh sinh hóa nhỏ đi tới trước mặt con hổ trắng, cuối cùng nhét con vật ký sinh đó vào tai con hổ trắng. 

Hai người phụ nữ tiến tới nhìn thấy ký sinh trùng bất động đột nhiên vặn vẹo, chui sâu vào tai hổ trắng rồi biến mất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai cô gái không khỏi tưởng tượng nếu loại ký sinh trùng này xâm nhập vào tai họ sẽ như thế nào. Họ lập tức rùng mình và sắc mặt tái nhợt. 

"Đừng sợ. Loại ký sinh sinh hóa này do Tử Di và tôi điều khiển, nếu không có lệnh của chồng cô, nó sẽ không phản ứng."

Nhìn hai cô gái nhợt nhạt bên cạnh, Lý Long cũng nhớ lại những cảnh trong những bộ phim kinh tởm mà anh đã xem ở kiếp trước. Nếu không biết rõ về loại ký sinh trùng này, anh ấy sẽ không kiềm chế được mà tim đập nhanh như hai cô gái nên anh ấy nhẹ nhàng an ủi họ. 

Hai người phụ nữ nhanh chóng trở lại bình thường dưới sự thoải mái của chính mình. Lúc này, Lý Long đang cùng Tử Nghị giao tiếp bằng ý thức trong đại não.

"Tử Nghĩa làm sao vậy? Con hổ trắng này mất bao lâu mới tỉnh lại?"

"Chủ nhân, ngài yên tâm. Sinh hóa ký sinh hiện tại đang dung hợp với đầu óc của bạch hổ, sau khi dung hợp, bạch hổ sẽ thừa nhận ngài là chủ nhân của nó."

Nghe Tử Nghị nói, Lý Long đột nhiên hỏi lại: "Liệu sự thừa nhận này của sư phụ có thay đổi thói quen ban đầu của Bạch Hồ không?"

"Không, loại ký sinh sinh hóa này mặc dù dung hợp với bạch hổ, nhưng nó sẽ không cưỡng ép sửa đổi trí nhớ của bạch hổ. Tác dụng của nó chỉ là khiến bạch hổ đầu hàng chủ nhân, đồng thời, sẽ để cho bạch hổ sau này hiểu được chỉ thị của ngài, chủ nhân, nó sẽ không thay đổi thói quen."

"Tốt đấy." 

Lý Long yên tâm khi biết thói quen của bạch hổ sẽ không thay đổi, nếu không việc chinh phục con hổ trắng tài năng này sẽ trở nên vô nghĩa.

…

Nửa giờ sau, sau khi ký sinh trùng dung hợp thành công với não hổ trắng, hổ trắng đột nhiên tỉnh dậy, khiến hai người phụ nữ bên cạnh giật mình, liền trốn sau lưng Lý Long. Lý Long mỉm cười và nhìn thấy con hổ trắng đang nhìn mình với ánh mắt đầu hàng như cũ. Lý Long, người luôn tin tưởng vào Ziyi, bước tới cởi sợi dây trói buộc nó và để nó di chuyển.

"Oa, thần kỳ quá. Chồng ơi, con hổ trắng này đáng yêu quá. Chúng ta có thể chạm vào nó được không?"

Sau khi nhìn thấy con hổ trắng tỉnh dậy và gầm gừ, hóa ra nó giống như một con chó khổng lồ dễ thương, cọ xát cơ thể Lý Long với bộ lông trên đầu con hổ. Nó không có vẻ uy nghiêm của một con hổ rừng chút nào. Hai người phụ nữ ngay lập tức cảm thấy ghen tị và muốn tiến tới làm tình với con hổ trắng.

Nhìn phía sau hai cô gái không dám tiến tới nhưng lại cực kỳ hâm mộ, Lý Long hưng phấn gật đầu với bọn họ nói: "Tây Hi, Tây Hi, lên đi. Đừng sợ. Bạch hổ này đã đầu hàng phu quân các ngươi, hiểu được lời của phu quân các ngươi, sẽ không làm hại các ngươi." 

Hai người phụ nữ không còn sợ hãi nữa tiến lên, đưa tay vuốt ve con hổ trắng. Thân hình của con hổ cao một mét sáu và dài hơn ba mét, thực sự rất ấn tượng.

Bạch hổ vuốt ve hai nữ nhân, trong mắt hiện lên sự ấm áp, thỉnh thoảng lại dùng đầu nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của hai nữ nhân.

Sau khi nhìn hai cô gái thân thiết với con bạch hổ một lúc, sau khi đặt cho nó cái tên "Tiểu Bạch", trong đầu Lý Long vẫn còn nhớ đến con đại bàng khổng lồ, lấy ra một bình thuốc đưa cho bọn họ lần nữa nói: "Tây Hi, Tây Tây, các ngươi trước tiên bôi bình thuốc chấn thương này lên vết thương của bạch hổ ở đây, sau đó các ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây một lát. Chồng à, em phải thuần hóa đại bàng khổng lồ, nếu hai giờ nữa anh không quay lại, anh có thể đưa Tiểu Bạch đi." quay lại trước."

“老公你也带我们去吧。”

"Không, tôi không thể đi nhanh hơn với bạn được nữa. Con đại bàng khổng lồ vừa dừng lại ở tổ của nó trên một vách đá cao cách đó trăm dặm. Mang bạn theo không tiện. Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Lý Long, người từ chối chúng, thực sự muốn mang chúng theo, nhưng con đại bàng khổng lồ nằm rất cao, sẽ rất bất tiện nếu mang chúng theo.

Sau khi tạm biệt hai cô gái một lúc, Lý Long sử dụng kỹ năng Qinggong của mình để nhanh chóng đến được tổ đại bàng khổng lồ và lao tới như tia chớp.

Lần đầu tiên chạy hết trăm km, Lý Long cuối cùng cũng biết tốc độ của mình là bao nhiêu. Phóng nhanh trên ngọn cây cao vài mét, anh có thể nhìn thấy dưới chân mình là một khu rừng nguyên sinh rậm rạp, ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm chết người. May mắn thay, Lý Long Di dũng cảm và dũng cảm, Ziyi liên tục quan sát xung quanh trên đường đi để tránh rắc rối trước nên Lý Long không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ mất nửa giờ để đến được chân vách đá nơi có tổ đại bàng khổng lồ.

Nhìn vào vách đá dựng đứng cao 500 mét, Lý Long vốn có thị lực tinh tường đột nhiên nhìn thấy một điểm đen trên đỉnh vách đá. Khuôn mặt anh tràn ngập niềm vui. Anh lại sử dụng Qinggong và lặng lẽ leo lên đỉnh vách đá, dừng lại cách con đại bàng khổng lồ chưa đầy mười mét. 

Cùng với Ziyi bật lại bóng ảo, Lý Long an toàn quan sát khung cảnh trong tổ cách đó không xa, nhìn thấy con đại bàng khổng lồ với bộ lông trắng đang ngủ bất động.

Lý Long lại hưng phấn. Lý Long sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Sau khi lấy ra một sợi dây và làm bao cao su, Lý Long lập tức hóa thành dư ảnh lao về phía con đại bàng khổng lồ trong tổ.

"Qua..."

Thực ra tôi vừa ngủ quên với con đại bàng khổng lồ, đột nhiên tỉnh dậy và thấy Lý Long từ bên dưới lao tới. Bản năng của con vật cho rằng sinh vật đang lao tới không phải là thứ mà tôi có thể chống cự nên tôi muốn vỗ đôi cánh khổng lồ của mình và lao lên trời. Không ngờ, một sợi dây thừng bay qua trước, sợi dây thòng lọng phía trên đột nhiên quấn quanh cổ con đại bàng khổng lồ.

Con đại bàng khổng lồ đã bị sợi dây trói lại trước khi kịp cất cánh và chỉ cần một cú kéo, nó đã rơi xuống tổ. Tiếng kêu của vài con đại bàng non vang lên từ tổ. Lý Long vui mừng khôn xiết lao tới con đại bàng khổng lồ, hạ gục con đại bàng khổng lồ đang muốn đánh trả bằng một lòng bàn tay.

"Ha ha ha, thật đúng là mua một tặng bốn. Không nghĩ tới có tới bốn con đại bàng non, sắp mọc lông rồi."

Sau khi Lý Long cười vài tiếng, anh nhanh chóng giữ chặt những con đại bàng non chưa biết chuyện gì đã xảy ra trong tổ, rồi dùng dây trói từng con một. 

Chuyện gì xảy ra tiếp theo, Lý Long lấy ra chiếc hộp chứa ký sinh trùng biến hình và khuất phục những con đại bàng tuyết lớn và năm con như một con hổ trắng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 414 chương Saipan ca

Sau ba ngày vui chơi trên thảo nguyên, Lý Long đưa mọi người đến Saipan, khu du lịch nổi tiếng thế giới với cảnh đẹp quanh năm. 

Saipan, hòn đảo lớn nhất ở Quần đảo Bắc Mariana, dài khoảng 19 km và rộng 9 km. 

Nằm ở phần phía tây của Thái Bình Dương ở 145 độ kinh đông và 15 độ vĩ bắc, nó giáp Thái Bình Dương ở phía đông, biển Philippine ở phía tây và tiếp giáp với đảo Guam và đảo Tinian. 

Sau khi mọi người ổn định chỗ ở tại một khách sạn năm sao, họ lên xe và lái qua đại lộ ven biển. Con đường rợp bóng cây phượng xinh đẹp. 

Trên đường đi, tôi thấy du khách đeo kính râm và bôi dầu rám nắng, mặc quần áo mùa hè nhẹ nhàng và thong thả tản bộ cùng bạn bè. Khi đến bãi biển, du khách từ khắp nơi trên thế giới mặc nhiều đồ bơi và váy khác nhau khiến mọi người trên xe rất phấn khích. Ngay cả Lý Long cũng không khỏi để mắt tới những người phụ nữ mặc đồ bơi trên bãi biển. 

"Wow, anh ơi, nơi này đẹp quá. Nếu chúng ta có một căn biệt thự cạnh bãi biển thì thật tuyệt." Lý Tân, người đang bôi kem chống nắng và mặc váy bơi mùa hè nhỏ, nhìn lên bầu trời xanh, biển trong xanh phía xa, bãi biển cát trắng, những rặng dừa và bụi cây tươi tốt, như thể cô đã đến thiên đường, và mọi người đều ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

Lý Long rất thích thú khi ngắm nhìn phong cách nguyên thủy yên tĩnh, tự nhiên và vẻ đẹp tĩnh lặng của hòn đảo. Đúng như dự đoán, đến đây trong ba ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Quốc khánh là lựa chọn tốt nhất mà Lý Long nghĩ rằng anh đã thực hiện. 

"Haha, đừng lo lắng, ngày mai chúng ta có thể có một biệt thự. Bây giờ chúng ta cùng nhau đi bơi nhé."

"Ừ..."

…

Lý Long mặc một chiếc áo sơ mi mỏng có hoa văn, một chiếc quần dài có hoa văn và một cặp kính râm màu đen trên khuôn mặt tuấn tú. Anh nhìn váy của cô gái bên cạnh. Người mẹ bên cạnh mặc bộ đồ bơi màu trắng như tuyết, đội chiếc mũ tiểu thư màu trắng tinh khiết và cùng một cặp kính râm trên nền tuyết trắng xinh đẹp. Viền ngoài của chiếc áo sơ mi dài chỉ che được hai bắp đùi thon thả của anh, lộ ra phong thái quyến rũ đến lạ, bất ngờ được so sánh với những cô gái bên cạnh. 

Dưới sự bảo vệ của hàng chục vệ sĩ cũng mặc thường phục mùa hè, mọi người nhanh chóng đến một bãi biển riêng. Trong số các cô gái, em gái của Lý Long lập tức dẫn đầu lao ra biển bơi...

"Ở đây thật đẹp."

Lý Long Vĩnh đỡ Lâm Nguyệt Anh dọc đường, thỉnh thoảng đưa tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của cô. Sau khi ngồi xuống chiếc ghế dưới ô che nắng, anh đưa đồ uống trên bàn cạnh cô. 

"Anh à, nơi này đẹp quá, anh à, anh xuống chơi đi. Em và Thanh Chiếu ở đây nghỉ ngơi là được." Thấy các cô gái đã đi bơi hết còn anh lại bị tật nguyền, anh rúc vào vòng tay chồng nhìn vẻ mặt phấn khích của anh. 

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ dẫn chồng đi thuyền máy trên biển.”

Lý Long xúc động đến mức hôn lên mặt cô và nhờ Thanh Triệu chăm sóc cô, anh lao ra biển chơi đùa. 

Saipan quanh năm nhiệt độ 28-32 độ, vừa nhảy xuống biển, làn nước biển mát lạnh bỗng bao bọc lấy toàn thân khiến Lý Long cảm thấy sảng khoái. Bơi được một lúc, Lý Long tìm thấy mẹ vợ Lâm Yến Huệ đang nằm trên đáy biển. Thân hình bụ bẫm của cô đang mặc một chiếc váy bơi màu xanh nhạt, trên khuôn mặt trắng nõn cô đeo một cặp kính râm. Cô ấy đang nằm phơi nắng với chai nước uống trên tay. Cô bơi trên mặt biển, Lý lặng lẽ bơi qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Cưỡng bức mẹ chồng

"Ồ, chào mẹ chồng..."

Lâm Yến Huệ đang đắm mình trong ánh nắng ấm áp, tâm trạng rất vui vẻ. Vừa uống nước ngọt, cô vừa tận hưởng cảm giác tự do bồng bềnh trên mặt nước. Không ngờ, những cái đầu đột nhiên nhô lên trên mặt biển và hét lớn. Không chuẩn bị trước, cô giật mình hét lên: "Ma".

Khi hắn kịp phản ứng lại, nhìn thấy là Tiểu Long thì đã muộn. Anh ta giật mình nhảy lên và rơi khỏi chiếc giường nổi. 

Khi Li Long nhìn thấy mẹ vợ rơi xuống nước, anh hoảng sợ và biết mình đã đi quá xa. Anh nhanh chóng bơi tới và kéo cơ thể đang cố gắng chìm xuống nước của cô lên. Anh ôm cô thật chặt và cảm nhận cơ thể đầy đặn của cô. Đồng thời, anh nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ chồng, con không có ý gì với con rể. Xin hãy tha thứ cho con”.

Lý Long vốn có ác ý vừa xin lỗi vừa ôm thân hình đầy đặn của mình xuống nước khiến cô có cảm giác như đang ăn đậu phụ trên cơ thể trần trụi. 

"Ừm..."

Khuôn mặt của Lâm Yến Huệ đỏ bừng khi cô đứng vững trong nước. Sau khi ho mấy tiếng, cơn giận trào ra khỏi người cô khi nghe lời xin lỗi của Lý Long, cô căm ghét trừng mắt nhìn anh. 

"Tiểu Long, ngươi, thả ta đi..."

Lâm Yến Huệ, người đang cố gắng làm cho anh ta trông ổn, lúc này nhận ra rằng cơ thể cô trong bộ đồ bơi không chỉ được ôm chặt trong vòng tay của Lý Long, mà đôi tay cử động vẫn đang ăn đậu phụ trên cơ thể cô. Cô đột nhiên càng tức giận hơn và không nói nên lời. Khi cô đang giãy dụa muốn đứng dậy, đột nhiên bộ phận nhạy cảm của cô bị một bàn tay to lớn giữ chặt, mấy lần còn bị cọ xát quá mức. 

“A, đừng…”

Cô không kịp phun ra sự phản kháng của con muỗi nhỏ này. Một thứ gì đó khiến cô càng xấu hổ hơn nữa đã đánh vào trái tim màu đỏ dưới làn nước bên dưới, khiến cơ thể cô mềm nhũn. Khuôn mặt ngọc vốn đã đỏ bừng của cô bỗng đỏ bừng xấu hổ đến tận mang tai. 

…

Mười phút sau, Lý Long nhìn mẹ vợ khuôn mặt hồng hào Lâm Yến Huệ. Đang định ra tay lần nữa thì phát hiện các cô gái ở phía xa đã nhìn cô, dọa Lý Long buông cô ra. 

"Tiểu Long, ngươi, tên khốn kiếp..."

Lâm Yến Huệ, người được giải thoát khỏi vòng tay của con rể, từng là một vận động viên bơi lội. Cô nhanh chóng ổn định cơ thể mềm nhũn của mình trong nước và trừng mắt căm ghét nhìn Lý Long. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con gái từ bên cạnh bơi tới và giơ tay tát Lý Long, bà chỉ kịp nói lời xấu hổ rồi bỏ cuộc. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tấu Hải Lan bơi tới nhìn hành vi kỳ lạ của chồng và mẹ mình vừa rồi, lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, vừa rồi chồng tôi vô tình nhảy xuống nước, lúc mới ngoi lên khỏi mặt nước đã dọa mẹ cô ngã xuống nước. Mẹ chồng, mẹ có nghĩ vậy không?"

Lý Long, người vẫn đang chơi tốt sau khi giành được lợi thế, một lần nữa nhận được ánh mắt trừng trừng từ Lâm Yến Huệ, nhưng anh không dám trút giận trước mặt con gái mình. Anh giả vờ mỉm cười nói với cô: “Tiểu Long nói đúng, vừa rồi anh bị lừa, mẹ có chút không thoải mái, anh về trước.”

Nói xong, Lâm Yến Huệ không còn dám ở lại đây và bơi vào bờ. Nhưng Trâu Hải Lan đang muốn để ý tới mẹ nhiều hơn lại bị Lý Long kéo lại, ôm vào trong lòng...

"Vợ nhỏ của tôi, chồng tôi lên bờ trước rồi, cô có thể chơi với bọn họ trước." Vừa rồi Lý Long lén lút lợi dụng mẹ vợ, nhưng lần này Lý Long công khai ăn đậu phụ của tiểu thê tử trong tay. Anh không để cô đi cho đến khi cô bị anh làm cho đỏ mặt như mẹ cô. 

"Em yêu, em thật tệ, anh sẽ không rời xa em nữa."

Tấu Hải Lan thỉnh thoảng nhìn thấy chị em mình cười khúc khích ở đằng xa. Cô đưa tay ôm eo Lý Long, sau đó nhìn thấy Lý Long rời đi. 

Sau khi hạ cánh, Lý Long không nhìn thấy Lâm Yến Huệ nên anh hỏi vệ sĩ bên cạnh nhưng nhận được tin cô đã trở về khách sạn. Lý Long trong lòng cảm động nói với các cô gái trên bờ rằng anh đi lấy đồ uống và đồ ăn, sẽ quay lại sớm, rồi nhanh chóng rời khỏi khách sạn. 

Lâm Yến Huệ trở về khách sạn bước vào phòng, cởi áo khoác, chạy vào phòng tắm và tắm rửa...

"Ông chủ."

“Mẹ chồng tôi về rồi à?” Lý Long lơ đãng gật đầu hỏi vệ sĩ xinh đẹp canh cửa.

"Lão đại, mẹ chồng ngươi vừa trở về, đang ở trong phòng tắm."

"Ồ!" Sau khi nghe tin, Lý Long nở một nụ cười độc ác trước mặt vệ sĩ xinh đẹp và nói: "Qinglian, ông chủ, hãy vào xem. Cô nên xem trước."

"Là ông chủ, tôi biết phải làm gì!"

…

Lâm Yến Huệ vừa mới tắm rửa bước ra khỏi phòng tắm. Cô không muốn ai đó ôm mình từ phía sau. Cô sợ hãi đến mức hoảng sợ hét lên: "Ai, thả tôi ra nhanh lên..."

"Mẹ chồng, là con đây, đừng hét lên. Nếu người ngoài nghe thấy, mẹ sẽ gặp rắc rối..."

"A, không, đừng nói nữa..."

…

"Thú vật, sao ngươi lại làm vậy với ta?" Lâm Yến Huệ mềm như bùn bị Lý Long ôm chặt trên giường. Cô rơi hai giọt nước mắt và cay đắng hỏi.

"Đừng la hét nữa, con đã làm hết rồi. Hơn nữa, mẹ chồng, vừa rồi không phải mẹ hét to nhất sao?" Ôm nàng vào lòng, nàng cười tinh quái: "Mẹ chồng, chúng ta làm lại lần nữa đi!" 

Nói xong, Lý Long lại tiến về phía trước...

Lâm Yến Huệ không còn khả năng phản kháng, nằm trong vòng tay của Lý Long, giống như một người phụ nữ nhỏ bé, vẽ những vòng tròn nhỏ lên ngực Lý Long.

"Mẹ chồng, con nghĩ thế nào? Chuyện đó tùy con, con rể."

"Vâng!"

Lý Long cảm thấy rất vui mừng khi nhìn thấy người phụ nữ này bị mình chinh phục...

"Ông chủ!" 

Lý Long, người vừa bước ra khỏi phòng, và Lý Thanh Liên, người đã ở đây, nhanh chóng hét lên.

"Qinglian, ngươi làm rất tốt, chúng ta cùng lão bản xuống tầng hầm đi, lão bản muốn khen thưởng ngươi." Lý Long vừa mới tập thể dục bên trong đã biết những cô gái quay lại. Một số người trong số họ muốn đi ra ngoài gặp Lâm Yến Huệ, nhưng Qinglian đã chặn họ lại. Nếu không hắn sẽ không có thời gian chinh phục Lâm Nhạn Huy, vì vậy hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông mỹ nữ vệ sĩ, hàm hồ nói.

"Cảm ơn ông chủ."

…

"Chồng ơi, hôm nay anh đã đi đâu vậy?" 

Khi Li Long trở về phòng, anh nhìn thấy người phụ nữ trẻ mang thai đang xem TV. Anh bước tới ôm cô vào lòng và nói: "Chồng ơi, anh đi xem căn biệt thự tiếp theo cạnh bãi biển. Nó đã bán rồi. Ngày mai chúng ta cùng nhau chuyển đến đó nhé."

"À, có thật không? À, chồng ơi, xin đừng..."

…

Sáng sớm hôm sau, Lý Long đưa các cô gái đến căn biệt thự mà anh mua rồi đưa họ đi tham quan toàn bộ đảo Saipan.

Chắc chắn rồi, Đảo Saipan nổi tiếng thế giới đúng như tên gọi của nó và mọi người đều liên tục nháy máy ảnh. 

"Ồ, ở đằng kia có một nhà hàng thịt nướng. Chúng ta đi thử nhé." 

Mọi người nhìn thấy trước mặt có một nhà hàng đồ nướng kiểu Trung Hoa, theo lời gợi ý của Lý Tân, họ nhanh chóng cùng nhau bước tới. Chẳng mấy chốc mọi người đã lấy một nắm lớn cừu nướng và bắt đầu ăn. 

Đột nhiên, đối diện một nhóm người tụ tập xung quanh, một loạt tiếng ồn ào thu hút sự chú ý của Lý Long nên anh dẫn đầu các cô gái bước tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416 Tiểu Loli đang tìm mẹ

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lý Long chen qua đám đông và nhìn thấy một đứa bé loli bảy tám tuổi đang ngồi xổm trên mặt đất và khóc. Lúc này, một người đàn ông trung niên bước tới, Lý Long nhìn thấy ánh mắt kỳ quái, nói: “Em gái, em sống ở đâu? Tôi muốn chú tôi dẫn bạn đi tìm mẹ bạn, phải không?"

Vừa nói, cô vừa muốn đưa tay ra chạm vào bàn tay của cô bé lolita đang nằm trên mặt đất, nhưng lại dùng bàn tay nhỏ bé hất tay người đàn ông trung niên ra. Cô bé ngước mắt nhìn, bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Không, mẹ đã nói không được nói chuyện với người lạ."

"Ồ..."

Sau khi bị Tiểu Loli thô lỗ từ chối, trong mắt người đàn ông trung niên lóe lên lạnh lùng, hắn muốn dùng sức mà nắm lấy tay Tiểu Loli, bất chấp sự chú ý của khách du lịch xung quanh.

Anh đã nhìn thấy từ xa một người phụ nữ xinh đẹp, với vẻ mặt như đang tìm kiếm thứ gì đó. Trong lòng Lý Long rung động, hắn nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên phát hiện tay mình bị một bàn tay khỏe mạnh nắm chặt, bên tai vang lên giọng nói của một chàng trai trẻ: "Chú, nếu cô bé này không cảm kích lòng tốt của chú thì tốt nhất chú nên rời đi."

"Bạn..."

Khi hắn mở miệng lần nữa, hắn phát hiện thanh niên trước mặt càng ngày càng nắm tay hắn mạnh hơn, siết chặt một cách đau đớn. Khi nhìn thấy dáng người cao lớn của Lý Long, anh ta chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mùa hè với cổ áo mở rộng, có thể nhìn thấy rõ cơ bắp tỷ lệ vàng bên trong Lý Long. Anh ta ngay lập tức không nói nên lời và mềm lòng.

Buông người đàn ông trung niên có mục đích khác này ra và nhìn anh ta rời đi trong tuyệt vọng, Lý Long không bước tới mà để em gái ở phía sau đi lên an ủi.

Nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình, Lý Tân vốn đã có cảm tình, đi tới bên cạnh cô bé và nói: "Em gái, sao em lại ở đây một mình? Mẹ cậu mất tích à?” 

"Uuuu...chị ơi, mẹ mất tích rồi, wuwu..."

Thấy người quan tâm đến mình là một cô chị xinh đẹp, tuy vẫn nhớ mẹ không cho nói chuyện với người lạ, lâu ngày tìm không thấy mẹ nên cô vẫn đáng thương đáp lại.

"Vậy tên cậu là gì? Bạn có thể kể cho chị gái bạn nghe được không? Cô ấy sẽ giúp cậu gọi cảnh sát và để họ giúp cậu tìm nó, được chứ?"

“À, vâng, trước đây mẹ tôi đã nói với tôi rằng nếu mẹ tôi biến mất, hãy gọi cảnh sát. Wow, cảm ơn chị, chị, tôi tên Niuniu, chị, chị tên gì?" 

Nghe Li Xin nhắc đến chú cảnh sát, cô bé La Lý chợt nhớ lại những gì mẹ đã nói với cô. Cô bé lập tức biết cách tìm mẹ và ngừng khóc ngay lập tức.

"Haha, em gái tôi tên là Lý Tân. Nhân tiện, đây là anh trai tôi. Sau đây toàn là chị em tốt của em. Nữu Nữu, ngươi nhìn xem, tỷ tỷ nhiều như vậy, ngươi đừng lo lắng tỷ ngươi là kẻ nói dối." 

Sau khi Lý Tân an ủi cô vài câu, các cô gái cũng bước tới chào đón cô bé loli tên Niuniu với vẻ quan tâm.

Nhìn thấy nhiều cô dì xinh đẹp hiền lành như mẹ, bé Loli vốn không ngốc nghếch biết ngay rằng mình đã tìm được một người tốt để mình có thể tin tưởng. Sau đó cô nhìn thấy Lý Long bên cạnh, tò mò hỏi: "Chị, đây là ai!"

“Đây là anh trai của em gái tôi.”

"Xin chào, anh lớn!" 

Cô bé Loli vốn đã muốn tin Lý Tân ngoan ngoãn hét lên khi nghe thấy Lý Long trước mặt là anh trai mình.

"Chào em gái nhỏ. Nhân tiện, có một người phụ nữ ở đằng kia dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Kiểm tra xem bà có phải là mẹ của bạn không. Nếu vậy, ca ca của ta có thể đưa ngươi đi nơi đó được không?" Nhìn tiểu loli trước mặt tựa như công chúa nhỏ, Lý Long rất thích, cười đáp lại.

"A, là mẹ, nhất định là mẹ, đại ca, dẫn con đi gặp mẹ." Nhìn thấy một nơi rất xa, dường như thực sự có một người ăn mặc giống mẹ. Cô muốn hét lên với mẹ mình ở đằng kia, nhưng cô rất thông minh và biết rằng cô sẽ không để mẹ ở xa nghe thấy. Nhìn mẹ sắp biến mất trong mắt cô, cô lập tức lo lắng cầu xin Lý Long. 

"Ha ha, đi thôi, ca ca sẽ dẫn ngươi đi tìm mẹ." Lý Long đạt được mục tiêu và đưa tay ra trước mặt cô bé. 

"Anh ơi, anh có thể ôm em được không? Nữu Nữu vừa rồi tìm mẹ mệt mỏi, đi không nổi nữa!"

"Được rồi, đi thôi, Niuniu, nếu không mẹ sẽ thật sự biến mất!"

Vừa rồi, thị lực của Lý Long kém đến mức nhìn thấy một mỹ nữ cách đó một dặm đang lo lắng tìm kiếm thứ gì đó, nhưng tiểu Loli chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen nhỏ. 

"Cảm ơn anh lớn."

"Niuniu, em rất ngoan và dễ thương. Đại ca cũng rất thích ngươi." Lý Long ôm tiểu loli trong tay, dẫn các cô gái đi về phía mỹ nữ đang nhìn về hướng đối diện. 

Bé loli trong tay nhìn thấy mẹ càng ngày càng gần, biết rằng mẹ gần như đã được tìm thấy. Cô ấy lập tức dành một nửa trái tim mình cho Lý Long và các cô gái, thỉnh thoảng nói chuyện với Lý Long và họ. 

"Mẹ, mẹ, con ở đây..."

Đã nhìn thấy mẹ cô với vẻ mặt lo lắng ở đằng xa đang tìm kiếm mình, bé nhỏ trong tay Lý Long đột nhiên hét lớn. 

Mặc dù khoảng cách vẫn chỉ là xa, tiếng thét của tiểu loli không thể bị mỹ nhân sắp khóc sắp khóc ở xa nghe thấy, nhưng trong lòng những người thân yêu sẽ luôn có cảm giác. 

Trong mắt Lý Long, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Khi bé loli hét lên, anh theo bản năng quay đầu lại nhìn sang. Anh lập tức nhìn thấy cô bé loli trong tay Lý Long liền chạy tới...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 417

Một cỗ mùi thơm trên cơ thể đánh vào tiểu lolita trong lòng Lý Long, một mỹ nữ vẻ mặt khẩn trương chạy tới, ôm chặt lấy nàng: "Ngưu Nữu, ta lo lắng cho mẹ ta. Thực xin lỗi, mẹ ta không nên để ngươi đợi nàng một mình trở về..."

"Mẹ, ô ô..." Đột nhiên, bé Loli không cách nào khống chế được nỗi sợ hãi về sự biến mất của mẹ. Cô ôm cổ mỹ nhân, trong lòng buồn bực một hồi...

Cuối cùng đợi hai mẹ con an ủi, mỹ nữ phát hiện ra Lý Long ở phía trước và các cô gái ở phía sau. 

"Mẹ, người anh này đã giúp con thoát khỏi một ông chú tồi, còn người em gái này..." Sau khi tìm được mẹ, bé Loli kể lại chuyện vừa xảy ra với hai hàng nước mắt. 

"Xin chào, tôi tên là Vũ Mỹ Hồng. Cảm ơn vì tất cả những gì bạn vừa làm." Sau khi nghe những lời con gái nói, người đẹp cảm thấy biết ơn Lý Long và những cô gái đứng sau anh. 

"Chị ơi, con gái chị dễ thương quá." Lúc này, Trần Tú Yến mỉm cười bước tới, vuốt ve đầu Loli nhỏ trong lòng người phụ nữ xinh đẹp và nói với vẻ ghen tị. 

"Em gái?"

Một vẻ kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt Vũ Mỹ Hồng khi người phụ nữ trẻ trông trẻ hơn mình này lại thực sự gọi em gái mình. 

“Đây là con trai của tôi, hai đứa kia là con gái lớn và con gái thứ hai của tôi, còn đây là con gái út của tôi!” Trần Tú Yến lại giới thiệu bản thân để đáp lại sự kỳ lạ của người đẹp. 

"À!"

Cô không khỏi kêu lên. Cô không ngờ rằng người phụ nữ trẻ trước mặt còn trẻ hơn mình lại đã là mẹ của 4 đứa con. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là trong số họ, Lý Long, Lý Phương Nguyệt và Lý Huệ, họ đều trông như người lớn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên rất tuyệt vời, cô không khỏi hỏi về tuổi tác của Trần Tú Yến: "Chị ơi, chị có thể cho em biết tuổi của chị được không? Điều này thực sự khó tin."

“Cười khúc khích, năm nay tôi đã bốn mươi mốt tuổi rồi, chị tôi nhìn thì chắc anh cũng phải ngoài ba mươi rồi.”

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi thật mạnh mẽ, có thể nói cho ta biết ngươi chăm sóc bản thân như thế nào không..."

Chẳng bao lâu, trong khi người đẹp hỏi Trần Tú Yến lời khuyên về mẹo chăm sóc da, cô ấy cũng làm quen với từng cô gái khác. 

Cuối cùng, mỹ nhân đi tới Lý Long, hung tợn nhìn hắn. 

Hãy để Lý Long thấy rằng cơ thể này không chỉ hoàn hảo mà còn rất quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng như tuyết, làn da bên trong trắng như ngọc. Khuôn mặt cô ấy ngay thẳng và xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Chị đẹp, sao chị nhìn em chằm chằm thế? Em sẽ xấu hổ mất!"

"Gee, tên của bạn là Lý Long. Bạn thật sự là người khéo léo. Đó là vị hôn thê của bạn. Tôi không thể tin được..." Vũ Mỹ Hồng đột nhiên nói với lúm đồng tiền để đáp lại lời trêu chọc của Lý Long. 

"Cái gì không thể mong đợi?"

"Không có gì, nhân tiện, để cảm ơn anh, tối nay tôi muốn mời anh đi du thuyền của chồng tôi. Thế nào? Anh có hứng thú không?"

Vũ Mỹ Hồng, thân phận cũng không đơn giản, không quá ngạc nhiên khi Lý Long có vài vị hôn thê. Thay vào đó, anh rất quan tâm đến tin tức vừa được biết từ mẹ. 

Cô không ngờ rằng một Lý Long trẻ tuổi như vậy trước mặt cô lại là chủ gia đình, điều này khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Nhìn hàng chục vệ sĩ xinh đẹp bên cạnh, anh biết ngay thân phận của Lý Long khá bất thường nên chủ động mời họ lên du thuyền sang trọng của chồng mình. 

"Ồ, tốt quá, lúc đó chúng ta nhất định sẽ đến đó." Đối mặt với lời mời của mỹ nữ, Lý Long sẽ không từ chối, đồng thời anh cũng muốn xem người đàn ông nào có thể cưới mỹ nhân này. 

"Bà."

Lúc này, bốn vệ sĩ cao lớn đeo kính râm nhìn thấy phu nhân dẫn đầu đi tìm công chúa nhỏ, sắc mặt đều trở nên lo lắng. Tuy nhiên, vì không được bảo vệ tốt nên họ phải bước tới và hét lên vì xấu hổ.

"Tạm biệt anh trai lớn." 

…

Nhìn các mỹ nữ được 4 vệ sĩ hộ tống đi, Lý Long và các cô gái khác vẫy tay chào tạm biệt rồi đi đến bãi biển. Hôm nay Lý Long dự định lái mô tô nước cho vui.

"Em yêu, đi thôi. Anh sẽ đưa em đi chơi jetski trước." 

Đối mặt với nhiều người vợ hư hỏng, Lý Long, người cuối cùng cũng thiên vị người khác, đã đưa Lâm Nguyệt Anh lên chiếc mô tô nước đã được chuẩn bị sẵn trước. 

"Cẩn thận, đừng làm tổn thương con gái bạn." Lý Long cẩn thận nói khi giúp Lâm Nguyệt Anh lên chiếc mô tô nước đậu trên bãi biển. 

"Anh ơi, chồng ơi, em mới có thai hai tháng, căng thẳng quá. Nhân tiện, sao anh biết bụng em là con gái chứ không phải con trai." Về sở thích của Lý Long, Lâm Duyệt Ảnh nghe được lời của anh, lúc ngồi lên mô tô nước với sự hỗ trợ của anh, cô không khỏi cười nói đùa. 

"Ha ha, ta đương nhiên biết, nhưng đây là chồng ta bí mật, không thể nói cho ngươi."

Sau khi để Lâm Nguyệt Anh ngồi lên, Lý Long ngồi ở phía sau cô, áp chặt cơ thể anh vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Sau đó, sau khi hôn lên má cô, anh điều khiển thuyền máy bằng cả hai tay và nói: “Em ơi, bám chặt vào, đừng ngã nhé”.

“A, làm ơn chậm lại…”

Nhìn thấy Lý Long mở cửa hết cỡ, Lâm Duyệt Anh ngồi phía trước nhìn thấy chiếc thuyền máy nổi lên trên mặt biển, gió lớn khiến cô hét lên. 

“Em yêu, hãy bám sát vào cô ấy, đừng để họ nhìn thấy.” Lý Long đang bám vào cặp mông cong của cô, thỉnh thoảng lại vặn vẹo cọ vào người mình khi hét lên, Lý Long phản ứng ngay lập tức. 

Trong lòng Lý Long hưng phấn, thẳng người vừa chạy điên cuồng trên mặt biển, vừa cười tà ác với vợ mình trong tay. 

"Em không muốn đâu chồng, anh ác quá."

"Ha ha, đây gọi là nam không tệ, nữ không yêu ngươi. Mau kẹp lại cho chồng ngươi thoải mái đi. Hơn nữa, chẳng phải ngươi cũng rất thoải mái sao?"

"Không được, chuyện này thật xấu hổ. Nếu bọn họ biết được, tôi sẽ rất xấu hổ."

Lâm Nguyệt Anh xấu hổ đến đỏ mặt, lúm đồng tiền nói ra lời này, nhưng cô không phản đối đề nghị của chồng mình. Cô làm theo yêu cầu của anh và ngồi lại, ép chặt cơ thể họ vào nhau. 

Trải nghiệm kỳ lạ này khiến Lý Long vô cùng hạnh phúc. Trong lúc dẫn Lâm Nhạc Anh cưỡi ngựa điên cuồng trên biển, anh đã cùng cô làm điều mà vợ chồng đều thích làm...

"Chị dâu, sao mặt chị đỏ thế? Chị thấy khó chịu à?"

Chơi được một tiếng, Lý Long thấy thuyền máy không còn nhiều nhiên liệu, liền đưa Lâm Nguyệt Anh đang đỏ mặt trở lại bãi biển, nhưng em gái Lý Tân đã nhìn thấy anh. 

Đối mặt với sự truy vấn của chị dâu, Lâm Nguyệt Anh lập tức liếc nhìn Lý Long, người có vẻ tự hào và trả lời: "Có lẽ là do gió thổi quá lâu, và tôi hơi choáng váng, tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi trước."

Nói xong, Lâm Nguyệt Anh, người đang mặc váy bơi trình diễn, biết rằng cô không chỉ hơi ướt mà còn có mùi hơi lạ. Cô không muốn ở lại đây. Sau khi nói vài lời với chị dâu, cô đi theo Qingzhao về. 

"Anh ơi, anh tệ quá!" Lý Tân, người biết anh trai và chị dâu cô đã làm gì trên thuyền máy, nhìn anh trai mình với đôi mắt ngấn nước và nói. 

Nhìn em gái có phần xúc động của mình, Lý Long mơ hồ thì thầm vào tai cô: "Haha, em thì sao, em hãy nhờ anh trai đưa em đi chơi hoang dã nhé?"

"Tôi không muốn anh. Anh ơi, anh nên mang theo những người vợ đáng yêu của mình đi. Nếu không, sau này anh sẽ khó ngủ với họ, ha ha..." Đột nhiên Lý Tân Kiều cười lớn, nói xong bỏ chạy. 

Lý Long tưởng như bị lừa nhìn thân hình em gái mình trong bộ áo tắm hở hang, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, liền tự nhủ: “Cô tiên nhỏ, lần sau anh trai nhất định phải làm cho em trông thật đẹp.”

"Em yêu, đến lượt anh phải không?"

Tấu Hải Lan nhìn thấy Lý Long từ xa. Cô đã đợi chồng đưa cô ra thuyền máy. Cô nhìn hai chị em đang nằm phơi nắng bên cạnh. Cô lập tức cẩn thận rời đi, đến trước mặt Lý Long và nhảy tới trước mặt anh. 

"Nứt!"

"A, chồng, sao anh đánh em thế? Em đau chết mất." Tấu Hải Lan nói trong vòng tay của Lý Long, vừa vuốt ve cái mông nhỏ của cô vừa nhìn Lý Long một cách đáng thương. 

"Này, ai bảo cậu đi ăn một mình thế?"

Lý Long giúp cô xoa xoa chỗ bị anh tát cô mà không hề khách sáo chút nào, nói: "Tiểu Lan ngoan ngoãn, mời chị em đi cùng. Lần này chồng tôi sẽ bế hai chị em cùng nhau, sau này anh ấy sẽ cõng chị Linh, Yutong và những người khác."

“Em biết mà chồng.”

Sau khi nghe được lời của Lý Long, cô vợ nhỏ mười sáu tuổi ngoan ngoãn chạy về. 

Sau đó anh nhanh chóng kéo em gái mình là Tấu Hải Mỹ đến trước mặt Lý Long. 

Hai chị em ôm lấy cánh tay Lý Long, nũng nịu đi theo Lý Long đến một chiếc mô tô nước khác đậu trên biển. 

Và với khoảng cách nhỏ bé này, trước sự nũng nịu của hai chị em, họ không ngừng cọ xát bộ ngực chỉ mặc đồ bơi mỏng manh trên cánh tay của anh khiến cơ thể Lý Long run lên. 

Sau khi đến thuyền máy, Lý Long vỗ mông từng người, ra lệnh: "Tiểu Lam ngồi phía trước, còn Mai Nhi ngồi phía sau."

"Đó là chồng tôi."

Hai chị em cũng yêu nhau, mỗi người hôn lên mặt Lý Long một nụ hôn ngọt ngào. Trâu Hải Lan ngồi lên trước, sau đó là Lý Long cũng ngồi lên, cuối cùng Trâu Hải Mai cũng ngồi lên. 

Đột nhiên, hai chị em giống như những chiếc bánh kẹp kẹp chặt Lý Long vào giữa, để Lý Long cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể xinh đẹp của hai chị em. 

"Đi thôi..."

"A, nhanh như vậy..."

“Tiểu Lam, ôm chặt hơn, Mỹ Nhi, đừng dừng lại, bám chặt, đừng ngã…”

Lợi dụng chuyến đi hoang dã trên mặt nước trên jetski, anh và người vợ thân yêu đã làm những việc khiến người ta phải xấu hổ. Cuối cùng, ngay cả mặt trời trên bầu trời cũng ngượng ngùng buông xuống sớm, nhường chỗ cho em gái Mặt trăng mơ hồ...

Buổi tối, Lý Long đến phòng mẹ, nhìn mẹ chọn bộ quần áo để thay. 

Lý Long bước tới bám vào người mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói vào dái tai mẹ: "Mẹ đừng chọn, mặc gì mẹ cũng sẽ đẹp nhất."

"Tiểu Long, đừng lộn xộn, bọn hắn nhìn thấy sẽ không tốt!" Cô khe khẽ kêu lên, cảm nhận được vòng tay ấm áp của con trai, bị một nơi nào đó áp chặt vào mình, khiến nửa sức lực trong cơ thể cô lập tức tiêu tan. 

"Yên tâm đi, tâm phúc của ta đang ở bên ngoài xem, đi đi để con trai ta thay cho ngươi."

Sau đó Lý Long mặc kệ mẹ hắn có chút phản kháng, kéo nàng vào phòng tắm lớn...

Một giờ sau, Trần Tú Yến nắm tay con trai bước ra khỏi phòng. 

Trần Tú Yến xinh đẹp tuyệt trần đang mặc một chiếc váy lụa tuyết, với đôi tất trong suốt và giày cao gót trên hai bắp đùi thon gọn và xinh đẹp. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết của phần thân trên có một vệt ngọc trai đen quý hiếm. Từ cổ áo trước ngực, chiếc áo ngực ren màu xanh lam mơ hồ lộ ra, ôm chặt lấy cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh. 

Mái tóc gợn sóng của cô thỉnh thoảng lại tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Lý Long ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng khen ngợi: "Mẹ, tối nay mẹ thật xinh đẹp, con trai của con bây giờ bị mẹ mê hoặc rồi."

"Hừ, đều là lỗi của ngươi, ta suýt chút nữa đã lỡ mất thời gian, hiện tại mẹ ta đã mềm nhũn, không còn sức sống."

Trần Tú Yến nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng, liếc nhìn con trai mình, nhưng niềm hạnh phúc trên khuôn mặt cô không thể ngừng chảy ra ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418 trên du thuyền sang trọng

Lần này Lý Long chỉ đưa mẹ đi cùng, theo sau là hai vệ sĩ xinh đẹp. Bốn người đến địa điểm đã thỏa thuận, nhìn thấy hai nam vệ sĩ đang đợi ở bến tàu, bên cạnh có một chiếc du thuyền nhỏ. 

Sau khi tra hỏi, Lý Long cuối cùng cũng phát hiện ra rằng chiếc du thuyền mà mỹ nữ Vũ Mỹ Hồng nói hôm nay hóa ra là một chiếc du thuyền sang trọng khổng lồ đậu trên biển cách bờ biển mười km. Nếu muốn lên tàu, anh ấy sẽ cần những dụng cụ ở gần đó. 

Nửa giờ sau, trên biển đêm, một chiếc du thuyền khổng lồ và sang trọng xuất hiện trước mắt Lý Long và Trần Tú Yến. 

Ánh đèn phía trên rực rỡ, nằm giữa biển như một con thú khổng lồ khiến Trần Tú Yến đứng dậy kinh ngạc. 

"Haha, mẹ ơi, nếu mẹ thích thì hãy hỏi chủ nhân của chiếc du thuyền sang trọng này xem ông ấy có chịu bán không. Nếu vậy, con trai con sẽ mua về tặng mẹ làm quà sinh nhật." Lý Long hào hứng nói, nghĩ rằng hai ngày nữa là sinh nhật mẹ anh. 

"Tiểu Long, chẳng phải cậu đã đặt hàng ở nước ngoài rồi sao? Hãy quên nó đi."

Nghĩ đến cách đây một thời gian, Xiaolong đề xuất chuyển trụ sở của Công ty Yulong sang một chiếc tàu du lịch khổng lồ nên đã đặt một đơn đặt hàng lớn ở nước ngoài. Trần Tú Yến, người không muốn lãng phí tiền của con trai mình nữa, lắc đầu từ chối. 

"Không sao đâu. Dù sống hay chết tôi có mang theo số tiền này, chỉ cần mẹ tôi vui, dù tôi có vứt bỏ hết của cải cũng không sao cả."

Nhìn thấy những gì con trai nói, Trần Tú Yến ngừng thảo luận về chủ đề này với anh ta bởi vì hai nam vệ sĩ lái du thuyền đã lái du thuyền dưới con tàu sang trọng. 

"Lý Long tiên sinh, ngươi có thể đi lên."

Lý Long chỉ gật đầu với hai nam vệ sĩ nổi tiếng, sau đó dẫn mẹ anh và hai vệ sĩ xinh đẹp phía sau lên chiếc Diaolan hạ thấp phía trên. 

"Ca, chúng ta lại gặp mặt, Nữu Nữu vui quá!"

Lý Long vừa lên chiếc du thuyền sang trọng, một bé loli đã chạy tới từ chỗ Vũ Mỹ Hồng. 

"Ngưu Nữu, ngươi thật tốt, lại đây để đại ca ôm ngươi đi." Lý Long buông tay mẹ ra, vui vẻ đi đến bên mẹ, ôm bé Loli vào lòng và trêu chọc chiếc mũi nhỏ xinh của bé. 

Nhìn cô trong vòng tay anh, cô mặc một chiếc váy hồng hồng và trên đầu có một chiếc nơ bướm lớn. Ngửi được mùi thơm dịu dàng trên cơ thể, cô mỉm cười khen ngợi: "Ngưu Nữu, đêm nay em thật xinh đẹp."

"Đại ca, ngươi cũng rất đẹp trai, đẹp trai hơn cha ta rất nhiều!"

…

Vũ Mỹ Hồng, người tối nay mặc váy đen, nhìn thấy Trần Tú Yến trong bộ váy lụa trắng tinh khiết, với mái tóc gợn sóng và một chuỗi ngọc trai đen quý hiếm treo trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, dưới ánh sáng phát ra ánh sáng huyền bí. 

Người chồng bụng phệ bên cạnh ngơ ngác nhìn Trần Tú Nghiên một lát, ghen tị trong lòng đột nhiên đảo ngược, cảm xúc phức tạp nói: “Chị, đêm nay chị thật xinh đẹp.”

"Chị ơi, chị cũng đẹp quá!"

Lâm Thái Viên bụng phệ bước tới, nhìn vẻ đẹp của Trần Tú Yến bằng đôi mắt không ngừng phóng to. Sau khi Vũ Mỹ Hồng chào cô, anh đưa bàn tay mập mạp đeo chiếc nhẫn banyu ra, muốn hôn cô một nụ hôn kiểu phương Tây và nói: "Xin chào, tiểu thư xinh đẹp."

Ở bên cạnh, Lý Long không thể để lão mập mạp này lợi dụng mẹ mình, cho dù đó là phép xã giao của người nước ngoài. Vì thế hắn thả tiểu loli trong lòng xuống, vội vàng bước tới, nhét vào người, nắm lấy bàn tay mập mạp của ông già mập mạp, nói: "Haha, ông là cha của Niuniu, rất vui được gặp ông. Ông có một chiếc du thuyền sang trọng rất đẹp, có hứng thú bán nó không?"

Nhìn thấy người thanh niên này cắt ngang mình, Lâm Thái Nguyên lập tức không vui. Anh muốn thể hiện khí thế của mình nhưng lại không muốn nghe câu cuối cùng của Lý Long, hỏi anh có muốn bán chiếc du thuyền quý giá của mình không. Động lực của anh ngay lập tức được giải phóng. Sau khi nhìn rõ bộ dáng của Lý Long, điều khiến anh càng ngạc nhiên hơn là Lý Long bị hai vệ sĩ xinh đẹp mặc bộ đồ da bó sát màu đen đi theo. 

Trong nháy mắt, hắn biết thân phận của Lý Long không đơn giản, đành phải nở nụ cười, nhiệt tình nói: "Chắc chắn ngươi là Lý Long tiên sinh. Hôm nay cám ơn ngươi đã giúp đỡ. Ta tên là Lâm Thái Nguyên."

"Haha, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Nhân tiện, anh Lin, anh thực sự không có hứng thú bán chiếc du thuyền này à? Nói cho tôi biết anh đã trả bao nhiêu tiền. Tôi có thể cộng thêm 20% vào giá gốc. Thế nào? Hai ngày nữa là sinh nhật mẹ tôi. Tôi muốn tặng chiếc du thuyền này cho mẹ tôi làm quà sinh nhật." Nhìn ông già béo này, anh ta nhìn mẹ mình một cách thèm muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Điều này khiến Lý Long rất không vui nên muốn trấn áp hắn. Sau đó Lý Long thực sự muốn mua một chiếc tàu du lịch. 

Với chiếc du thuyền sang trọng này, liệu thời gian còn lại chẳng phải anh ấy có thể đưa các cô gái của mình ra khơi sao? 

Nghĩ tới đây, Lý Long thực sự cảm động. 

Một lần nữa, chàng trai phía trước lại đề cập rằng anh ấy muốn mua tàu du lịch của riêng mình và tăng thêm 20% so với giá gốc. Lâm Thái Nguyên bỗng nhiên có cảm giác như ăn phải cục cứng, cảm thấy rất khó chịu. 

Không dám coi thường Lý Long nữa, anh ta tỏ vẻ xấu hổ nói: “Ồ, anh Lý Long, tôi chỉ nắm giữ 40% cổ phần của con tàu du lịch này. Còn có bốn cổ đông khác sở hữu cổ phần của con tàu du lịch này. Tôi thực sự không thể đưa ra quyết định.”

"Không sao đâu, anh Lin, anh có thể hỏi các cổ đông khác trước xem họ có đồng ý không? Nếu không, tôi có thể đưa ra một mức giá vừa ý cho anh. Được rồi, anh Lin, anh dẫn chúng tôi vào chơi vui không?" Lý Long cảm thấy tự hào khi nhìn ông già mập mạp trước mặt liên tục bị áp chế bởi đà của mình. 

Không ngờ hắn đã ở trong trung tâm thương mại đã lâu lại bị thanh niên này đột nhiên xuất hiện đè bẹp, khiến Lâm Thái Nguyên vô cùng chán nản. 

Khi nghe tin anh muốn dẫn nó đi chơi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Vì bạn giàu quá nên tối nay tôi sẽ vui vẻ với bạn. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thái Nguyên trên khuôn mặt tươi cười lộ ra vẻ xin lỗi nhàn nhạt nói: "Lý Long tiên sinh, tôi thật vô lễ."

…

Cuộc đối đầu ngắn ngủi kết thúc với việc Lý Long chiếm thế thượng phong trước khi hai người phụ nữ bên cạnh kịp phản ứng. 

Ôm lấy thi thể của mẹ, mẹ cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của bé Loli, bắt đầu dạo quanh du thuyền cùng với người phụ nữ xinh đẹp mà Lý Long cho rằng có hoa dính trong phân bò.

Vừa thổi gió biển đêm, anh vừa nhìn những phụ nữ xinh đẹp quý phái với nhiều màu da khác nhau trên tàu. Nghe ông già béo nói: “Con tàu này là một con tàu sang trọng mới toanh mà công ty của tôi huy động được 1,5 tỷ để mua. Nó không chỉ có bể bơi cao cấp, nhiều địa điểm khiêu vũ ngoài trời và khách sạn sáu sao, mà còn có sòng bạc ngoài khơi, v.v. Mỗi tháng, 3.000 người từ mọi tầng lớp được mời đi du lịch vòng quanh thế giới và tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất.”

"Anh Lý Long, sao chúng ta không đi khiêu vũ trước nhỉ?"

"Thật tuyệt vời!"

Lý Long không từ chối. Đêm nay anh đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ mình, theo sau là hai vệ sĩ xinh đẹp không bao giờ rời xa anh. Đi theo ông già mập mạp phía trước và người phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim Lý Long đập thình thịch, anh tiếp tục tiến về phía trước.

"Tiểu Long, nơi này thật đẹp!" 

Ngay sau đó Lý Long và Trần Tú Yến đã đến dự một buổi vũ hội sang trọng bên trong tàu du lịch. Buổi vũ hội không chỉ được trang trí vô cùng sang trọng mà dưới ánh sáng mờ ảo nhưng không chói lóa, họ như thể bước vào một cung điện pha lê. Họ không chỉ được trang trí bằng nhiều đồ trang trí cao cấp khác nhau mà đỉnh đầu của họ còn được bao phủ bởi một tấm kính trong suốt và khổng lồ. 

Lý Long ngẩng đầu nhìn lên. Trên bầu trời có những ngôi sao lấp lánh, xung quanh có đủ loại đồ trang trí nghệ thuật quý phái, sang trọng nhưng trang nhã. Anh rất hài lòng thì thầm vào tai mẹ: "Tốt lắm mẹ, con trai mẹ đã mua được chiếc du thuyền này rồi."

Lúc này, một cô hầu bàn trẻ đẹp mặc sườn xám đi tới với vài ly rượu vang đỏ. Lý Long lịch sự cầm hai ly rượu vang đỏ và đưa một ly cho mẹ.

"Lý Long tiên sinh, ở đây thế nào?" 

Lâm Thái Viên, người cũng đang cầm ly rượu vang đỏ, nhìn thấy khí chất tao nhã của Trần Tú Yến khi uống rượu. Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên và hương vị của cô ấy đẹp đến kinh ngạc. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, cô khẽ thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm chỗ rượu đỏ còn sót lại trên đó. 

Vào lúc này, với sự cám dỗ quyến rũ này, Lâm Thái Viên cảm thấy ngọn lửa tà ác dâng trào trong cơ thể mình. 

Nhưng hắn sợ Lý Long ở bên cạnh, lại không dám lộ ra ngoài. 

Những tiếng nhạc trầm trầm nhẹ nhàng vang lên, một nhóm mỹ nhân quý phái chậm rãi khiêu vũ cùng các quý ông trong vũ hội. 

Lý Long một lần nữa nhìn thấy bà mẹ già mập mạp trước mặt. Những ý nghĩ tà ác thoáng qua trong đôi mắt nhỏ của hắn, khiến cơn tức giận của Dương Long dần dần dâng cao, nhưng hắn lại không lộ ra dấu vết. Anh mỉm cười gật đầu với anh và nói: "Rất tốt."

Nói xong, Lý Long đột nhiên muốn cùng mẹ khiêu vũ nên quay về phía mẹ cười nói: "Mẹ, chúng ta cùng khiêu vũ đi."

"Được rồi."

Sau khi được mẹ đồng ý, Lý Long nhận lấy rượu vang đỏ từ tay mẹ, đưa cho hai vệ sĩ xinh đẹp phía sau. Sau đó, anh đưa ra lời mời quý ông và đưa tay ra trước mặt mẹ. 

"Cười khúc khích."

Nhìn thấy con trai mình nghiêm túc như vậy, Trần Tú Yến không khỏi cười khúc khích, nhẹ nhàng đặt bàn tay đeo găng bạc vào lòng bàn tay con trai mình, sau đó Trần Tú Yến chậm rãi đi theo con trai mình vào sàn nhảy. 

Nhìn hai vệ sĩ xinh đẹp với vẻ mặt cảnh giác trước mặt, Lâm Thái Viên nhờ các vệ sĩ xung quanh chăm sóc con gái mình, sau đó anh nói với vợ: "Phu nhân, chúng ta cùng nhảy nhé." Nói xong, không đợi Ngô Mỹ Hồng đáp lại, anh đã kéo cô vào sàn nhảy...

“Mẹ, mẹ có để ý thấy ông già béo luôn nhìn mẹ với ánh mắt thèm muốn không?” Lý Long thì thầm vào tai Trần Tú Yến, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nhảy múa chậm rãi theo nhịp nhạc. 

“Cười khúc khích, sao con không để mẹ mặc đẹp thế mà bây giờ con không được phép nhìn?” Trần Tú Nghiên liếc mắt nhìn con trai, nhìn trên mặt hắn có chút ghen tị, trong lòng cười ngọt ngào. 

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp, con chỉ ngẫu nhiên chọn cho mẹ một chiếc thôi, nhưng tên mập đó quá đáng ghét, hắn lấy được một bông hoa và muốn lừa dối mẹ. Điều khiến con trai mẹ càng không vui là nó lại bày ra ý nghĩ dâm đãng với mẹ. Mẹ kiếp! Tối nay con muốn nó thật đẹp, con còn cố giành được chiếc du thuyền này."

Khi cánh tay của con trai quanh eo thon của cô ngày càng chặt hơn, Trần Tú Yến đã hợp tác và áp cơ thể cô vào người anh. 

Mang giày cao gót, cô nhẹ nhàng đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai con trai. Vừa khiêu vũ với thân hình xinh đẹp cùng con trai, bà thì thầm vào tai nó và hỏi: "Ồ, làm thế nào mà con khiến nó trông đẹp thế, và làm sao con có được con tàu du lịch này? Kể cho mẹ nghe đi?"

Lý Long cảm thấy rất vui trước sự dịu dàng và quan tâm của mẹ, càng không vui với việc ông già mập mạp bỏ bê bổn phận của mẹ mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trên khuôn mặt tuấn tú của Lý Long chợt nở một nụ cười tà ác, anh chậm rãi nói ra suy nghĩ của mình một cách chi tiết bên dái tai mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419 xuống tàu du lịch sang trọng

Lý Long từ lâu đã muốn trải nghiệm những cảnh sòng bạc trên biển thường xuất hiện trong phim ảnh và tiểu thuyết. Vì thế sau khi khiêu vũ với mẹ, tôi đã kéo người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi sàn nhảy. 

Khi Lin Taiyuan nhìn thấy Lý Long và người mẹ xinh đẹp bước ra khỏi sàn nhảy, trong đầu anh đã có mục đích khác. Anh ta cũng miễn cưỡng kéo Vũ Mỹ Hồng ra khỏi sàn nhảy, đi tới chỗ Lý Long và cười nói: "Anh Li Long, anh có muốn đến sòng bạc chơi vài trò chơi không?"

"Tất nhiên, tôi đã ngưỡng mộ sòng bạc huyền thoại ở nước ngoài từ lâu. Tại sao anh Lin không dẫn đường!"

Vì vậy Lâm Thái Nguyên liền sai vệ sĩ của mình mang tiểu Loli đi, một bên ôm thê tử của nàng, mỹ nhân vòng eo thon gọn của Ngô Mỹ Hồng dẫn đường. 

Trên đường đi, Lý Long mang theo mẹ và đi theo Lâm Thái Viên. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang được ông già béo này ôm, lại nhìn cặp mông đung đưa của cô. 

Lý Long thực sự muốn đá ông già béo bên cạnh ra xa để ông ta có thể ôm từ hai phía. 

Trần Tú Yến phát hiện sự chú ý của con trai không tập trung vào cô. Không biết vì sao, trong lòng bà lại cảm thấy ghen tị, không khỏi ôm chặt eo con trai. 

"Mẹ ơi, đừng nhéo con, đau quá!" Khi mẹ anh nhéo làn da nhạy cảm và da thịt mềm mại trên eo anh, Lý Long cuối cùng cũng quay đầu lại và thấp giọng cầu xin sự thương xót vào tai mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện của Trần Tú Yến chợt nở nụ cười vui vẻ khi nhận ra lỗi lầm của con trai mình. 

Sau tình tiết nhỏ này, Lý Long và Trần Tú Yến nhanh chóng đi theo người đàn ông và phụ nữ không hợp nhau trước mặt đến một sòng bạc khổng lồ ở trung tâm tàu ​​du lịch. 

Tôi thấy sòng bạc khổng lồ rộng hàng nghìn mét vuông này chứa đầy đủ loại công cụ đánh bạc. Trước các bàn đánh bạc, bề ngoài ra vẻ quân tử nhưng bên trong lại tràn ngập dục vọng trần trụi. Thỉnh thoảng họ lại hét vào mặt người chia bài xinh đẹp trước mặt. 

Hầu hết những người đánh bạc nhìn tài sản của mình lần lượt biến mất, đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào người đánh bạc lộ liễu và quyến rũ trước mặt, cùng sự khiêu khích vô ý và sự khiêu khích, trêu chọc và kích thích đầy khiêu khích của Ana, người chỉ mặc một bộ đồ bơi trên tay. Họ không muốn kìm nén nó hết lần này đến lần khác và phát ra những làn sóng gầm rú ...

Nhưng có một số ít người chơi cờ bạc trở nên giàu có chỉ sau một đêm, như thể họ đã chinh phục được tất cả những người cùng giới bên cạnh, và cười một cách điên cuồng...

"Con trai, đi thôi?" Trần Tú Yến đang ở trong sòng bạc của nhà ga. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút một nhóm ánh mắt trần trụi. Cô cảm thấy không vui. Lý Long càng không hài lòng. Lông mày anh đột nhiên nhíu lại khi nhìn thấy mẹ mình. 

Tuy nhiên, Lý Long vẫn kìm nén cảm giác muốn đập phá nơi này và an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ chưa lo lắng à?”

Trên thực tế, khi Lý Long nhìn thấy điều này, anh ấy đã đoán rằng nơi này chắc chỉ là một sòng bạc bình thường. Sau khi nắm tay mẹ, anh nói với ông già béo trước mặt: "Ông Lâm, không phải có sòng bạc cao cấp hơn sao?"

“Tất nhiên là có, nhưng tôi không biết anh Lý Long muốn chơi lớn đến mức nào. Đây là sòng bạc bình thường 100.000, có phòng đánh bạc dành cho thành viên VIP bạch kim hàng đầu với số tiền hàng triệu, hàng chục triệu và hàng tỷ.”

"Muốn tới thì phải là người giỏi nhất, nếu không tôi không có hứng thú chơi đùa. Thời gian của tôi mỗi giây đáng giá mấy chục triệu." Với Tập đoàn Lý Long Vũ Long trên thị trường chứng khoán toàn cầu, có hàng chục triệu người ra vào mỗi giây. Đôi khi có thể tăng lên hàng chục tỷ cùng một lúc. 

"Đúng, nhưng để chơi cờ bạc đỉnh V, bạn cần phải đặt cọc 100 triệu. Bạn vẫn phải đợi một giờ cho đến khi chúng tôi mời thành viên VIP bạch kim lên tàu du lịch." Lâm Thái Viên rất vui khi nghe tin Lý Long sắp trở thành tuyển thủ hàng đầu. Anh không ngờ rằng mình không cần phải quyến rũ chính mình. Chàng trai trẻ trước mặt đã chủ động tham gia, đó chính xác là điều anh ta mong muốn. Tình cờ có mười một thành viên bạch kim trên tàu du lịch tối nay, và anh ấy là một trong số họ. 

"Anh Lâm, nhanh lên, tôi không có thời gian lãng phí ở đây."

"Được rồi, anh Lý Long, xin anh đợi một lát. Meihong, anh đưa anh Lý Long đến nộp tiền đặt cọc, sau đó đưa họ đến Phòng đánh bạc VIP số 1 đợi một lát!"

"Tôi biết." Trước sự chỉ dẫn của chồng, Vũ Mỹ Hồng nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng cũng đồng ý. 

Sau đó Lý Long đi theo người đẹp đến nộp số tiền đặt cọc 100 triệu, sau đó theo cô đến một phòng đánh bạc khổng lồ và sang trọng. 

Sau khi ngồi xuống chiếc ghế sofa cao cấp bên trong, Vũ Mỹ Hồng với tư cách là người dẫn chương trình tạm thời đã đích thân rót một tách trà cho Lý Long và Trần Tú Yến. 

Lý Long ra hiệu, hai vệ sĩ xinh đẹp đứng phía sau lập tức hiểu được yêu cầu của Lý Long. 

Một vệ sĩ mở khóa ngực, lấy ra một điếu xì gà dài từ rãnh sâu trên ngực cô, cắt làm hai đoạn, đoạn còn lại nhét vào rãnh sâu trên ngực cô. 

Một vệ sĩ xinh đẹp khác lấy ra bật lửa, cầm điếu xì gà tự mình châm lửa rồi đưa lên miệng Lý Long. 

Trần Tú Yến, người đang trò chuyện với Vũ Mỹ Hồng ở một bên, theo bản năng nghiêng đầu khi nhìn thấy con trai mình đang ngậm nó trong miệng. Khi Wu Meihong nhìn thấy cảnh này, cô ấy sững sờ trong giây lát. 

Hút điếu xì gà có mùi sữa, Lý Long nhìn Ngô Mỹ Hồng đang sửng sốt trước mặt, đột nhiên cười nói: "Chị Hồng, bộ dạng này của tôi không đẹp trai sao?"

"À, không?" Vũ Mỹ Hồng, người vừa tỉnh dậy, đỏ mặt vì sơ suất vừa rồi. 

"Chị Hồng, tôi nghĩ chồng chị không thể mang lại hạnh phúc cho chị. Chị có hứng thú với việc trừ khử con lợn béo đó không? Dù sao ông ấy cũng không phải là cha ruột của Nữu Nữu, chị có nghĩ vậy không?"

Từ lúc không hài lòng với lão béo, Lý Long đã yêu cầu Tử Nghị bắt đầu điều tra chi tiết về tổ tiên của lão mập 18 đời. Lý Long thực sự rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng chồng cũ của mỹ nhân trước mặt lại là vợ của Lâm Thái Chính, anh ruột của lợn béo. Thật không may, Lâm Thái Trịnh đã báo trước sớm. 

Là anh cả của kẻ biến thái, Lâm Thái Viên đang mang thai vẻ đẹp của Vũ Mỹ Hồng. 

Tôi không biết anh ấy dùng phương tiện gì để có được nó. 

Lý Long rất quan tâm và tò mò về điều này. 

Đánh giá chi tiết vừa rồi, Ngô Mỹ Hồng là một kẻ yếu đuối bên cạnh Lâm Thái Nguyên, nàng vẫn là một tiểu cô nương không có khả năng phản kháng. 

Vũ Mỹ Hồng gần như đứng ngồi không yên khi chàng trai trẻ trước mặt vạch trần những bí mật bao năm qua của cô. Trần Tú Yến ở bên cạnh nhanh chóng đưa tay ra đỡ nhưng bị cô ném đi. Cô sắc mặt tái nhợt đứng dậy, nhìn chằm chằm Lý Long, kinh hãi nói: "Anh, sao anh biết..."

"Chị, trước tiên hãy bình tĩnh lại, đừng kích động." Trần Tú Yến trừng mắt nhìn con trai mình và yêu cầu Vũ Mỹ Hồng đang run rẩy ngồi xuống lần nữa. 

Vũ Mỹ Hồng phát hiện Lý Long, người đang mỉm cười trước mặt mình, cũng nói rằng anh ấy quá phấn khích với vấn đề này, vì vậy sau khi hít một hơi thật sâu, với sự giúp đỡ của Trần Tú Yến, anh ấy ngồi lại trên ghế sofa đối diện. 

Lý Long nhìn nàng bình tĩnh lại, lại mỉm cười: "Hồng tỷ, kỳ thật ngươi không cần kích động như vậy, ta chỉ là muốn tranh thủ thời gian này thành thật với ngươi mà thôi! Vốn là hôm nay ta cùng ngươi mời tới đây chơi đùa. Ta không muốn lão mập mạp đó làm ta khó chịu, lại mấy lần tỏ ra bất kính với mẫu thân thân yêu của ta. Vì vậy, ta muốn dạy cho hắn một bài học, liền nhờ mạng lưới tình báo của ta kiểm tra, rất dễ dàng biết được ngươi xảy ra chuyện gì."

“A, điều này là không thể được…”

Vũ Mỹ Hồng không hài lòng với chồng Lý Long và muốn dạy cho anh ta một bài học. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là chàng trai trẻ vô danh trước mặt vừa yêu cầu mạng lưới tình báo của anh kiểm tra, lại nhanh chóng phát hiện ra bí mật mà anh đã giấu kín bấy lâu nay. 

Khi nghĩ đến điều này, Vũ Mỹ Hồng đột nhiên cảm thấy bất lực sâu sắc, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã biến mất, cô tê liệt ngồi xuống. 

"Không có gì là không thể, tạm thời đừng nói nữa! Ta chỉ muốn hỏi Hồng tỷ xem ngươi có hài lòng với lão mập mạp đó không, muốn đuổi hắn đi hay làm cho hắn mất tất cả. Trả lại những thứ vốn là của ngươi cho ngươi thì thế nào? Nếu bỏ lỡ ngôi làng này thì sẽ không có cửa hàng như vậy!" Về người phụ nữ xinh đẹp trước mặt không có bí mật gì với mình, Lý Long tiếp tục nói, phớt lờ mẹ anh đang nháy mắt với anh. 

Chỉ vài lời của anh đã khiến người phụ nữ xinh đẹp quý phái trước mặt hoảng sợ, anh gần như suy sụp. Lý Long cảm thấy rất thoải mái, chậm rãi hút xì gà trong khi chờ đợi phản ứng của mỹ nhân. 

Lý Long biết rằng với trí thông minh của mình, cô sẽ đưa ra quyết định trước khi ông già béo đến. 

Vì vậy Lý Long không hề lo lắng chút nào, mời mẹ ngồi xuống, vòng tay qua eo thon của bà, tự tin nhìn bà. 

Thời gian dường như đã trôi qua một thế kỷ. Trong lòng Ngô Mỹ Hồng tràn ngập bối rối, sau đó giằng co, cuối cùng cô nghĩ đến khuôn mặt của một người đàn ông đã giấu sâu trong lòng cô bao nhiêu năm qua. 

Một niềm dũng cảm bất chợt trào dâng khiến cô ngồi thẳng dậy. 

Nhìn chằm chằm Lý Long một lúc, Ngô Mỹ Hồng tái mặt nói: "Đúng vậy, tôi không hài lòng chút nào với con thú đó. Tôi từng rất yêu người đàn ông của mình, nhưng con thú đó lại yêu vẻ đẹp của tôi. Hắn không chỉ giết người đàn ông của tôi mà còn cướp thân thể của tôi, ép tôi cưới hắn. Nhiều năm qua, mỗi khi nhìn thấy hắn, trong thâm tâm, tôi đều muốn ăn thịt hắn, giết hắn giữa muôn ngàn người."

"Người đàn ông đó của cậu là anh ruột của anh ấy phải không!"

"À."

Vũ Mỹ Hồng một lần nữa bị sốc và chết lặng. Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh táo lại, nhìn Lý Long cực kỳ tự tin, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Long, nếu anh giúp tôi báo thù, sau này tôi có thể trả ơn anh như thế nào!"

Nghe được lời hứa của mỹ nữ trước mặt, Lý Long chợt cảm thấy hưng phấn. Đáng tiếc, nhìn thấy mẹ mình ở bên cạnh, hắn không dám tỏ ra quan tâm, cười nói: "Chị Hồng, lời chị nói rất nghiêm túc. Thứ nhất, con nghĩ lão mập đó rất không vui, dám ngoại tình. Mẹ; thứ hai, con thấy mẹ nói chuyện với mẹ con như chị gái, con chỉ muốn giúp mẹ thôi. Nhân tiện, con rất thích chiếc du thuyền này, muốn hai ngày nữa mua nó làm quà sinh nhật cho mẹ con."

Nói xong, Lý Long vẫy tay mời cô ngồi cạnh mình.

Vũ Mỹ Hồng do dự một chút, sau đó đỏ mặt đi đến ngồi bên cạnh Lý Long. Nhìn thấy vẻ mặt muốn trò chuyện của Lý Long, anh chủ động đưa khuôn mặt đỏ bừng về phía cô. 

Ngửi mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể mỹ nữ và nhìn vào cổ áo ngực của nàng, hai quả cầu khổng lồ và móc sâu mơ hồ lộ ra. Sau khi Lý Long cảm thấy trong lòng có chút vui sướng, anh thì thầm vào tai cô...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 420 chương Sòng bạc bão táp 1

Sau khi Lý Long vừa hút xong nửa điếu xì gà, Lâm Thái Viên cuối cùng cũng bước vào cùng năm người đàn ông, mỗi người đều ôm một phụ nữ xinh đẹp trong tay. Trong số đó, ngoài ba người đàn ông lớn tuổi, còn có một ông già mặc áo dài Trung Quốc và một thanh niên khoảng hai mươi tuổi mặc kimono và đi giày gỗ, gây ra tiếng bước chân khiến Lý Long rất khó chịu. 

"Haha, anh Lý Long, để tôi giới thiệu với anh, đây là anh Hotan, anh Tống Bà Lâm, anh Reyer, anh Terron và anh Mejiar!"

"Hãy bắt đầu nhanh chóng." Lý Long rất không hài lòng với việc người Nhật mặc kimono dám nhìn mẹ mình một cách dâm đãng như con lợn béo với nụ cười tinh nghịch trước mặt. 

Đột nhiên, trong đầu Lý Long lại thêm một mục tiêu khác. 

Sau khi làm quen với những người trước mặt, anh sốt ruột nói. 

"Được rồi, tất cả ngồi xuống đi!"

Ngồi xuống chiếc bàn tròn khổng lồ, Lý Long bảo mẹ ngồi xuống bên phải mình. Người tiếp theo bên cạnh mẹ anh là Vũ Mỹ Hồng, và sau Vũ Mỹ Hồng là ông già béo. 

Nhưng bên trái anh ta là nước Nhật nhỏ bé, sau đó là ông già mặc bộ áo dài Trung Quốc, Leiter người Mỹ, anh chàng Terron người Anh và chú gấu bắc cực cuối cùng Megar. 

"Nhân tiện, tôi tự hỏi bạn đang chơi để làm gì?" Lý Long nhờ hai vệ sĩ xinh đẹp phía sau châm thêm vài điếu xì gà cho mình, rồi đột nhiên vừa nuốt khói vừa nói. 

"Theo quy định ở đây, ai có vốn cờ bạc lớn nhất có thể quyết định chơi gì?" Lâm Thái Viên vừa nói vừa hút xì gà. 

"Được rồi, để tôi quyết định!" Lý Long nhẹ nhàng nói. 

Ông Wada, người đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mỹ nữ bên cạnh Lý Long, đột nhiên hét lên bằng tiếng Quan thoại: "Điều đó không hẳn là đúng!"

"Ồ, ngươi ra giá bao nhiêu, ta sẽ tăng vốn cờ bạc của ngươi lên mười lần, thế nào?" Giọng điệu của Lý Long khiến người ta kinh ngạc, lập tức trấn áp tiểu Nhật. 

Bốn người bên cạnh vừa hút xì gà nhìn Lý Long và Xiao Nippon đối đầu nhau ngay từ đầu mà không nói gì. Nhưng sau khi nghe được những lời kinh ngạc của Lý Long, anh ta lập tức cau mày và nhảy dựng lên. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ đề nghị cho anh 500 triệu USD.” Nói đi, Điền Hòa Quân nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Qinglian, đi mở một con chip trị giá 5,5 tỷ đô la Mỹ." Lý Long bình tĩnh nói. 

Điều này ngay lập tức khiến năm người ngồi đó bị sốc. 

Anh ta nhìn Lý Long một lúc, tỏ ra không dám viết thư. 

Nhìn vẻ mặt của bọn họ, Lý Long hài lòng nói: "Chơi trò chơi khác không hiểu, lãng phí thời gian, chỉ cần tung xúc xắc xem điểm, lớn ăn nhỏ. Mọi người không có ý kiến ​​gì."

(Để dễ xem, những người sau đây đều nói tiếng phổ thông!)

"KHÔNG..."

“Tôi cá một tỷ,” Rael người Mỹ nói.

"Tôi 700 triệu!" Tống Bá Lâm nói. 

"Một tỷ!" Megar nói. 

"Tôi sẽ trả 800 triệu!" Khi Terron Daolin Taiyuan nghe nói về số tiền khổng lồ trong cờ bạc, khi đến lượt mình, anh ta không khỏi đổ mồ hôi trên trán. Cuối cùng, anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ trả 600 triệu!"

"Haha, không ngờ nơi ít được ghé thăm nhất lại là Nhật Bản nhỏ bé này."

Nhìn thấy Lý Long giễu cợt, Tiểu Nhật bỗng nhiên tức giận nói: "Đường Bagaya, ta lại thêm 500 triệu!"

"Nếu mọi người đều đã đầu tư tiền đánh bạc, chúng ta nhanh chóng đổi thành chip đi. Tôi thực sự không muốn lấy một đống giấy vụn đem chôn ở đây."

"Haha, anh Lý Long, anh thật thú vị." Ông già mặc bộ đồ Mao đột nhiên cười lớn. 

Chẳng mấy chốc, hơn chín tỷ đô la Mỹ đã được đổi lấy những con chip có mệnh giá tối thiểu là 10 triệu. 

Những người xung quanh nhìn đống chip cao lớn trước mặt Lý Long, đều tỏ ra tham lam, trong đó có ông già Tống Bà Lâm. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đen bước vào, theo sau là một chiếc xe đẩy nhỏ chất đầy xúc xắc. 

Sau khi đến bàn cạnh Lý Long, anh ta giới thiệu bản thân với mọi người đang ngồi ở đây: "Các quý ông, thân phận của tôi là một nhà cái hàng đầu. Trong sự nghiệp hơn 20 năm của tôi, tôi luôn giữ thành tích công bằng và sòng phẳng. Xin hãy yên tâm. Ông Lý Long, xin vui lòng kiểm tra xúc xắc và sàng lọc, cảm ơn!"

Lý Long gật đầu, thản nhiên nhìn viên xúc xắc và sáu chiếc cốc sàng trên xe mà người phục vụ đẩy ra, sau đó vẫy tay chào người phục vụ, ngay sau đó những người khác cũng kiểm tra xúc xắc. 

"Hãy tung sáu viên xúc xắc và thắng lớn bằng số điểm, ai quan tâm chứ?" Sau đó người chia bài xinh đẹp lại nói với giọng rõ ràng và cảm động. 

"Đã mọi người không có ý kiến ​​phản đối, cờ bạc chính thức bắt đầu."

Sau khi người chia bài xinh đẹp nói xong, tất cả mọi người ngoại trừ sáu hiệu trưởng và các bạn nữ bên cạnh đều bước ra ngoài. Thấy vậy, Lý Long bước ra ngoài cùng với hai vệ sĩ xinh đẹp phía sau. 

Nhìn cánh cửa phòng đánh bạc sang trọng đóng lại. 

“Cẩn Nghi, xúc xắc và cốc sàng vừa rồi có ổn không?”

"Sư phụ, không được!"

Sau đó người chia bài xinh đẹp đưa sáu viên xúc xắc và một cái sàng cổ cho mỗi người trong số sáu người, rồi nói: "Các bạn hãy đặt cược, ít nhất không dưới 10 triệu!"

Lý Long dẫn đầu, lấy năm chip đặt cược và nói: “Tôi sẽ trả 50 triệu.”

Ông Hotan hung dữ trừng mắt nhìn Lý Long và nói: "Theo sau!" Nói xong, anh ta ném ra năm con chip.

Tống Bá Lân cười nói: "Theo sau!"

Yankee: "YIE!"

"YÊ!"

"Ừ..."

Lâm Thái Nguyên: "Ta cũng đi theo!"

Mỹ phụ nói: "Mua một ít rồi rời đi!"

Thấy mọi người đặt cược, Lý Long dẫn đầu nhặt sáu viên xúc xắc trước mặt cho vào sàng Gu, sau đó nhẹ nhàng lắc chúng chỉ bằng một tay. 

Mọi người nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lý Long và nghe tiếng xúc xắc đập vào sàng Gu trong tay Lý Long. Vẻ mặt của họ không thể kiểm soát được và tất cả đều vểnh tai lên và lắng nghe. 

“Bang…” Tiếng đáy sàng cổ chạm xuống bàn vang lên, như đánh mạnh vào lòng mọi người, tạo thành gợn sóng. 

"Các ngươi bắt đầu đi." Lý Long cau mày và nói sau khi thấy họ vẫn chưa bắt đầu sau khi anh lắc xong. 

Lý Long vừa nói xong, người đầu tiên nhặt xúc xắc và sàng cổ chính là anh chàng người Anh có tính tình có chút nóng nảy. 

“Rắc…” Có tiếng xúc xắc chạm vào sàng cổ. 

Mọi người nhìn cái này liền cầm xúc xắc cùng sàng cổ trước mặt lên. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của họ khác nhau, và ngay cả cách họ tung xúc xắc cũng khác nhau. Nhẹ hay nặng, lên xuống, trái phải, choáng váng một lúc. 

Trong lòng Lý Long, đó là một âm thanh tuyệt vời, nhất là khi Lý Long nhìn ông già mập mạp bên cạnh, tai vểnh lên, động tác tay vững vàng không vội vàng, chỉ cử động hai lần rồi dừng lại. 

Trong lòng Lý Long rung động, hắn sử dụng thần kỹ của mình. Anh ta nhìn qua sàng cổ của mình và thấy rõ sáu viên xúc xắc bên trong. Tim Lý Long đập thình thịch. Quả nhiên, lão mập này có hai tay, đều đặn tung ra ba con bốn và ba con sáu, cộng lại thành ba mươi điểm. 

Lý Long, người có vẻ như đang gian lận, sau đó nhìn tất cả những con xúc xắc được mọi người tung ra. Lý Long vừa ngạc nhiên vừa bất ngờ về mặt tâm lý. Người lớn nhất là ông già Tống Bà Lâm, ba mươi mốt tuổi, người nhỏ nhất là người Nhật nhỏ bé hai mươi lăm, điều này khiến Lý Long rất không vui. Những người khác đều trên hai mươi lăm tuổi. 

Và anh chỉ có hai mươi sáu điểm, nhưng lần đầu tiên Lý Long chỉ thản nhiên lắc lư mà không gian lận. Anh ta có nhiều hơn Nhật Bản một chút, giống như gấu Bắc Cực, và anh ta thật may mắn. 

"Hai mươi sáu điểm của tôi!" Lý Long nhẹ nhàng đẩy Cổ sàng xuống, bình tĩnh nói. 

Nhìn thấy Lý Long lại dẫn đầu, mọi người đều sửng sốt, nhưng nhanh chóng biến mất và mở sàng Cổ của chính mình. Cuối cùng, người chiến thắng lớn nhất là Tống Bà Lâm. 

Nhìn thấy cậu ấy nhìn thu hoạch 250 triệu, không khỏi vui mừng, không nhịn được cười, khiến tiểu Nhật Bản rất không vui khi nhìn thấy mình điểm thấp nhất, hai mắt lóe lên không biết đang nghĩ gì.

"Năm mươi triệu."

Lý Long dẫn đầu và ném xuống năm con chip. Tất nhiên Tống Bà Lâm, người đã thua lỗ, cũng theo sát. Những cặp khác bị mất tiền, đặc biệt là ông già mập tỏ ra đau khổ cũng làm theo. Sau đó, mọi người lại bắt đầu đánh bạc...

Trong mười lần liên tiếp tiếp theo, họ không thắng được một lần, trong khi năm người còn lại ngày càng giành được nhiều điểm hơn, và mỗi người thắng hai lần, về cơ bản chia sẻ số tiền 500 triệu đã mất của Lý Long. 

Lý Long thở dài, nắm lấy tay mẹ xoa xoa, nghĩ: Quả nhiên, bọn họ đều là cựu binh của sòng bạc, trong tay tất cả thông tin. 

"Đáng chết, một lần năm ngàn quá chậm, lần này ta cho ngươi năm trăm triệu, ta cược ngươi, ngươi có gan đi theo sao?" Lý Long đột nhiên nói, giả vờ không vui. 

Người thua nhiều nhất Tống Bá Lân cười nói: "Ta không có vấn đề gì, tùy theo hắn muốn, ta sẽ đi theo chàng trai trẻ này. Nếu không đủ, ta có thể tăng thêm đầu tư."

"Baga, tôi cũng đi theo!"

Ba người đồng thời đồng ý, ba người còn lại dù có mất tiền cũng không đành lòng mất mặt, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Lần này vốn cờ bạc đột nhiên tăng gấp 10 lần. Nhìn thấy Lý Long lại là người đầu tiên tung xúc xắc, tuy rằng trên mặt mọi người đều tràn đầy tự tin nhưng vẫn không thể khống chế được sự căng thẳng của mình. Tất cả đều vểnh tai lên và lắng nghe tiếng xúc xắc trên tay Lý Long đập. 

Một tiếng "Bang..." nhẹ nhàng vang lên, đột nhiên trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ yêu thương, vài đôi mắt lộ ra vẻ khinh thường và chế giễu sâu sắc. 

Sau đó có tiếng xúc xắc vang lên, và nó nhanh chóng dừng lại. Khi mọi người thể hiện điểm của mình, Little Japan bất ngờ lăn ra ba mươi lăm điểm, gần như đạt điểm tối đa. 

"Haha..." Một tiếng cười man dại vang lên từ trong miệng Xiao Nippon. Anh vốn có 1,2 tỷ nhưng lại để mất 2,5 tỷ vào tay 5 người khác, tăng vọt lên 3,7 tỷ, trở thành người có nhiều chip thứ hai. Lý Long có 5,5 tỷ, lỗ liên tiếp 1,5 tỷ, chỉ còn lại 4 tỷ.

"KHÔNG, tôi tham gia hết lần này!" Người Mỹ nhìn thấy tiếng cười man rợ của Tiểu Nhật Bản, anh là người đầu tiên cảm thấy không vui. Nhìn thấy phía trước vẫn còn sáu trăm sáu mươi triệu, hắn không khỏi tức giận mà lập tức đẩy ra ngoài. 

"Tôi sẽ theo sau!" Lý Long cũng giả vờ rất tức giận. 

“Haha, lần này tôi bỏ cuộc rồi.” Tống Bà Lâm nhìn mình và lắc đầu.

"KHÔNG. Lần này tôi bỏ cuộc!" 600 triệu người Anh do dự một lát rồi cũng bỏ cuộc.

"YIE, tôi sẽ theo sau!" Neng Bắc Cực vẫn còn 700 triệu cũng rất không vui và ném đi 600 triệu.

"Anh Lâm, anh không đi theo à?" Lý Long nhìn lão mập mạp chỉ còn lại 500 triệu bên cạnh, trêu chọc, sau đó đưa mắt nhìn thi thể Ngô Mỹ Hồng, lộ ra vẻ tham lam.

"Lần này tôi sẽ theo cậu." Lâm Thái Viên không thể chịu được sự trêu chọc và trêu chọc của Lý Long. Anh nghiến răng nghiến lợi, lại lấy ra một cuốn sổ ghi chú, viết 100 triệu vào đó rồi đẩy 500 triệu chip theo mình.

"Haha, tôi cũng đi theo!" Là người chiến thắng lớn nhất, Little Japan sẵn sàng ném ra 600 triệu. 

Ngay lập tức, hai người bỏ cuộc, bốn người theo sau, trong phòng đánh bạc sang trọng này đã diễn ra số tiền khổng lồ lên tới 2,6 tỷ đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 421 chương Sòng bạc bão tố II

Trên thực tế, Lý Long là người chịu nhiều áp lực nhất nhưng lại có nhiều chip nhất. Cho dù lần này thua, anh vẫn có 3,4 tỷ. Hơn nữa, trước đây Lý Long cũng không hề gian lận, hắn chỉ là dùng thủ đoạn lâu dài để thua con cá lớn. 

Bầu không khí trong phòng đánh bạc dường như đã đông lại, ba người còn lại đều đổ mồ hôi trán. 

Dù chỉ là tung xúc xắc, ai có số cao hơn sẽ là người chiến thắng lớn nhất, nhưng vì cách chơi đơn giản như vậy nên họ phải đối mặt một cách nghiêm túc. Nó còn hồi hộp hơn cả việc cạnh tranh lâu dài trong việc chơi bài. Một lần thua lỗ có thể lên tới hàng trăm triệu, nhưng một lần thắng có thể khiến bạn trở nên giàu có bất ngờ. Người không có một chút quyết tâm thì thực sự không thể chơi được. 

Lần này, Lý Long vẫn thản nhiên lắc xúc xắc, trong khi ba người còn lại lần này lắc xúc xắc chậm hơn rất nhiều. 

…

Đổ xúc xắc xong, mập mạp lão nhân bỗng nhiên hưng phấn: "Lần này ta nhất định sẽ thắng." Khi nói điều này, anh ấy hào hứng nhớ lại khoảnh khắc đặt sàng cổ xuống. Cuối cùng anh cũng nghe thấy âm thanh đập xúc xắc quen thuộc nhất và biết rằng mình đã tung được sáu con sáu, điểm cao nhất. Anh ta mang cái sàng Gu đi mà không hề ngăn cản hai người còn lại.

"KHÔNG..."

"Baga..."

"May mắn, may mắn, tôi nghĩ hôm nay cuối cùng tôi cũng có được sáu con sáu, haha..." Nhìn khối tài sản khổng lồ 2,4 tỷ trước mặt, Lâm Thái Nguyên hưng phấn đến đỏ mặt. 

"Chết tiệt, ta không thua dù chỉ một lần. Lần này ta bỏ phiếu bằng toàn bộ sức lực của mình. Lần trước có ai theo sau không." Đột nhiên Lý Long đứng dậy, khuôn mặt ngậm điếu xì gà trong miệng đầy tức giận. 

Nhìn thấy Lý Long đẩy xuống một lượng lớn chip, tổng cộng là 3,4 tỷ, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. 

Sau đó, họ nhìn vào đống tài sản khổng lồ và tất cả đều lộ ra lòng tham vô song. 

Bởi sau hơn chục cuộc thi đầu tiên, họ đều cho rằng Lý Long chỉ đơn giản là một tân binh. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt bọn họ đột nhiên bắt đầu giãy giụa. 

"Lần này tôi bỏ cuộc và sẽ không đánh bạc nữa." Tống Bá Lâm giãy dụa một lát, đột nhiên nói. 

"Không..." Sau đó hắn cùng ba người tạm biệt, cuối cùng lắc đầu, từ bỏ chiêu thức hấp dẫn này. 

"Anh Lin và anh Hotan là hai người thắng lớn nhất của anh, anh có dám đi theo tôi không?"

"Baga, tôi cũng đi theo." Nhìn thấy Lý Long trần truồng khiêu khích, Tiểu Nhật cũng lấy trên người hắn ra một tờ giấy bạc, viết 300 triệu. Sau khi mỹ nữ ở bên kiểm tra xong, anh ta đẩy ra 3,4 tỷ chip. 

Lý Long nhìn ông già béo vẫn còn vẻ do dự, lại thách thức ông ta: "Ông Lin, ông không còn bất lực nữa phải không?"

"Được rồi, lần này tôi sẽ làm theo, nhưng tôi không có thanh khoản nên tôi sẽ mua 10% cổ phần của du thuyền này." Sau nhiều lần bị Lý Long khiêu khích, lại bởi vì vừa rồi đã tìm được cảm giác nên hắn tàn nhẫn nói. 

"Haha, anh Lin, tôi không có hứng thú với cổ phiếu tàu du lịch chỉ có 10% của anh. Sao anh không nhờ một vài người ngồi đây có thanh khoản mua cổ phiếu của anh?"

"Cái này..." Nghe được Lý Long lời nói, Lâm Thái Nguyên lập tức bối rối, theo bản năng nhìn về phía người bên cạnh. 

"KHÔNG..."

…

Ngay cả ba người nước ngoài cũng không quan tâm. Là những người giàu có của ba quốc gia hùng mạnh nhất, việc mua được một chiếc du thuyền như vậy là điều dễ dàng. 

Nếu Lâm Thái Viên bỏ ra 12 tỷ đô la Mỹ để mua một chiếc tàu du lịch, họ chỉ có vài tỷ là có thể mua được. Họ sẽ không ngu ngốc đến thế nếu chỉ mua 10% cổ phần của tàu du lịch với giá 1 tỷ đồng. 

Tuy nhiên, Tống Bà Lâm, một người đàn ông giàu có ở Đài Bắc tỏ ra quan tâm và nói: “Nếu ông Lin sẵn lòng bán toàn bộ 45% cổ phần của ông thì tôi cũng quan tâm”.

"Lâm tiên sinh, ngươi nhanh quyết định đi. Tôi không có nhiều thời gian lãng phí. Nếu Lâm tiên sinh không chịu bán du thuyền, vậy thì làm như vậy đi!" Vừa nói, Lý Long đột nhiên liếc nhìn Ngô Mỹ Hồng với nụ cười tà ác nói: “Một tỷ tôi thiếu sẽ được thay thế bằng vợ anh ở lại với tôi một tháng. Tôi nghĩ anh Hotan, anh nhất định sẽ đồng ý với đề nghị này.”

"Này, đây là một ý tưởng rất hay, rất hay, haha..."

Little Japan vốn ngưỡng mộ Vũ Mỹ Hồng từ lâu bỗng trở nên phấn khích khi nghe lời đề nghị tuyệt vời của Lý Long. Đôi mắt sói trần trụi của anh không ngừng quét qua người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Lý Long, như muốn cởi quần áo của cô ra và vồ lấy cô...

"Haha, lời đề nghị của anh Lý Long khiến tôi có chút hưng phấn. Được, nếu anh Lâm bằng lòng cho vợ anh ở với tôi một tháng, tôi sẵn sàng đầu tư một tỷ mua 10% cổ phần của anh, thế nào?"

"YIE...Tôi cũng muốn làm điều đó!"

"Ừ..."

Ngay sau lời đề nghị của Lý Long, bốn người rút lui đều tỏ ra rất thích thú. Họ tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơ thể của Vũ Mỹ Hồng và bắt đầu quan hệ tình dục một lúc. 

Họ đến đây để tìm kiếm sự phấn khích, nhưng khi phải đối mặt với sự cám dỗ được cưỡi vợ thật của một người đàn ông giàu có trong một tháng, họ đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

"Chồng..."

"Im đi!"

Nhìn thấy Ngô Mỹ Hồng hoảng sợ đứng lên, Lâm Thái Nguyên không tìm được bậc thang đi xuống liền tức giận phàn nàn. 

Vốn dĩ tôi đã bàn bạc với nhóm người này để lừa Lý Long và cuối cùng lấy được mẹ anh ta. Tôi không muốn làm theo lời đề nghị của Lý Long và để những kẻ biến thái này quên đi bản thỏa thuận mong manh. Nỗi hận trong lòng tôi là không ai có thể dựa vào ai ngoại trừ chính tôi. 

Cuối cùng, sau một hồi mặt trắng bệch, đỏ bừng, hắn nhìn những ánh mắt giễu cợt chờ đợi quyết định của mình. Anh cảm thấy thật tàn nhẫn, nặng nề gật đầu: “Được, tôi sẽ cho vợ tôi một tháng tự do!”

Lâm Thái Nguyên vừa nói xong, Ngô Mỹ Hồng liền ngồi xuống...

"Haha, chúng ta bắt đầu xem ai là người chiến thắng lớn nhất trong vòng cuối cùng!" Sau khi có được thứ mình muốn, Lý Long vui vẻ nhặt chiếc sàng Gu lên và lắc nó.

"Này Yi, nó thật tuyệt!" Tiểu Nhật nhìn Lâm Thái Nguyên, gật đầu đồng ý. Anh ta nhìn Vũ Mỹ Hồng đang gục xuống, liếm môi dưới và bắt đầu lắc lư với Lý Long với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

…

"Không có khả năng, chuyện này sao có thể xảy ra..." Lâm Thái Nguyên ngồi xuống, nhìn điểm của hắn, tựa hồ không dám nói cái gì. 

"Baga, chết tiệt người Trung Quốc..." Tiểu Nhật thấy mình chỉ có ba mươi ba điểm. 

"Ha ha, ta đã nói rồi, ta không thể như vậy xui xẻo cả đêm, lần này rốt cục gặp may."

Nhìn vào kết quả cuối cùng, tôi đã trở thành người chiến thắng cuối cùng với 36 điểm. 

Nhìn ông già mập mạp đã chết, bộ dáng vẫn như không dám viết thư, trong lòng thầm cười. Đừng trách tôi lừa dối. Muốn trách tôi thì trách anh vô tình, đã nhét ác quỷ vào lòng tôi, lại có một người vợ khiến trái tim tôi rung động...

“Xin lỗi, tôi thấy không còn ai có hứng thú chơi nữa nên tôi đi trước, haha…”

Lý Long bế Vũ Mỹ Hồng đang ngồi bất động lên, theo sau là Trần Tú Yến trên mặt không có biểu cảm gì và bước ra ngoài trước...

"Biểu diễn kết thúc, tôi cũng đi. Tạm biệt anh Lâm!"

Thấy vậy, Tống Bách Lâm mất hứng thú, đứng dậy rời đi, sau đó ba người nước ngoài cũng rời đi. 

"Wada-kun, anh có muốn chơi với vợ tôi không? Chỉ cần hợp tác với tôi, anh không chỉ có thể chơi với vợ tôi mà còn có thể lấy được một nửa khối tài sản khổng lồ vào tay tên khốn đó, cũng như người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh hắn?" Nhìn mình cùng tiểu Nhật Bản với vẻ mặt bất công bị bỏ lại trong phòng đánh bạc, hai con mắt nhỏ lóe lên vài tia lạnh lùng, hắn đột nhiên nói. 

"Ba Ca Á Di! Tôi đương nhiên có hứng thú, nói cho tôi biết cách hợp tác?"

Tiểu Nhật nghe được lời này, trong lòng nhất thời hưng phấn, đi tới, hai người bắt đầu thảo luận...

Lý Long mở phòng tổng thống trong khách sạn 6 sao trên tàu du lịch hạng sang. Sau khi bước vào, anh ta đặt Ngô Mỹ Hồng nhợt nhạt vào lòng rồi nói: "Được rồi, chị Hồng, chị đừng giả vờ nữa. Con bọ mà tôi bí mật đặt trong phòng đánh bạc đã nghe thấy kế hoạch của lão mập và tên Nhật nhỏ đó. Tối nay bọn họ sẽ bắt đầu hành động."

"Thật sự?" Vũ Mỹ Hồng nói sau khi nghe nó một cách dễ dàng như vậy. 

"Ha ha, ngươi không tin ta liền nói cho ngươi kế hoạch của bọn hắn!" Thấy mỹ nữ không tin, Lý Long kéo cô và mẹ anh ngồi vào ghế sô pha, phát đoạn ghi âm trộm được. 

"Tiểu Long, tiếp theo ngươi định làm gì? Không cẩn thận có thể sẽ có người bị giết!" Trần Tú Yến lo lắng nói, dựa vào con trai mình. Sau khi nghe đoạn ghi âm nghe lén, cô biết rằng Lâm Thái Viên và ông Hotan sẽ cử mười sát thủ vào nửa đêm để ám sát một số người của cô. 

"Mẹ yên tâm, con đã thông báo cho Interpol từ lâu rồi. Bọn họ vừa bắt đầu ám sát chúng ta thì sẽ bị Interpol bắt. Hơn nữa, một khi tầng lớp thượng lưu trên du thuyền biết được hành động giết người của bọn họ, nhất định sẽ gây áp lực lên Interpol. Đến lúc đó, hai người bọn họ dù không chết cũng phải lột da."

"Tốt lắm, Lý Long. Chỉ cần chuyện này làm xong, tôi có thể lấy lại những gì thuộc về mình, không để lại gì cho anh ta. Hơn nữa, qua nhiều năm, tôi cũng có được một số bằng chứng về tội ác của anh ta. Với những tội ác mà anh ta đã gây ra, bị bắn mười phát cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng, nhưng tôi rất lo lắng cho con gái mình."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mỹ nữ, Lý Long an ủi cô nói: "Đừng lo lắng, tôi đã gọi một số vệ sĩ của tôi đến đây. Họ sẽ bảo vệ Ngưu Ngưu trước khi phát động ám sát. Chị Hồng, việc duy nhất chị phải làm bây giờ là ở lại đây và không ra ngoài."

"Tiểu Long, đã muộn rồi, ta vào trước nghỉ ngơi." Trần Tú Yến nhìn đồng hồ và cảm thấy hơi mệt mỏi nên nói. 

"Thanh Liên, Thanh Di, hai người tối nay vào phòng ở với mẹ tôi đi."

"Là ông chủ."

Trần Tú Yến cau mày khi nhìn con trai mình đưa ra quyết định này. Cuối cùng, cô không phản đối mà bước vào một căn phòng ngủ rộng lớn...

"Lý Long, ta cũng mệt, ta về nghỉ ngơi!" Nhìn thấy trong đại sảnh chỉ còn lại cô và Lý Long, Vũ Mỹ Hồng do dự một lúc rồi đứng dậy bước vào phòng ngủ đối diện. 

Cô vừa định đóng cửa lại thì đột nhiên có một thân người xông vào, sau đó thân thể cô bị đẩy vào tường. 

Với một tiếng “bang…”, cánh cửa đóng lại. 

"Lý Long, ngươi..." Sau khi nhìn rõ ràng là Lý Long đang đè nàng, Ngô Mỹ Hồng hoảng sợ. 

"Chị Hồng, chị thật xinh đẹp. Vừa nhìn thấy chị đã yêu chị. Đừng chống cự. Chị không phải nói muốn trả ơn em sao? Bây giờ chị có thể trả ơn em!" Lý Long thở hổn hển, ấn xuống người phụ nữ xinh đẹp quý phái trước mặt. 

"Tôi... ừm..."

Mỹ nhân còn muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên đôi môi đỏ mọng bị bịt lại bằng một làn môi nóng bỏng như lửa, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo chơi quanh những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Theo bản năng, cô tiếp tục vùng vẫy. Khi một bàn tay đột nhiên chạm tới nơi bí mật nhất dưới người cô, cơ thể cô run lên và cô từ bỏ vùng vẫy. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ chàng trai trẻ trước mặt và rên rỉ để thích nghi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 422 chương Bão tố sòng bạc III

Trên chiếc giường rộng rãi, quần áo và vài mảnh ren vương vãi khắp nơi. Lý Long nằm trên giường nhìn mỹ nhân đang ngủ say trong lòng mình, hồi tưởng lại vẻ đẹp trên cơ thể mỹ nữ vừa rồi...

Lý Long nhìn đồng hồ, thấy trời đã khuya, Lý Long lại bắt đầu trò chuyện với Tử Nghị: “Tử Nghị, bọn họ bắt đầu hành động rồi à?”

"Vâng, thưa chủ nhân. Mười hai sát thủ đang lẻn vào đây. Nhưng chủ nhân đừng lo lắng. Hai mươi vệ sĩ xinh đẹp của ngài đã đến. Ba người trong số họ lẻn vào phòng Lâm Thái Khả để ẩn náu và bảo vệ Nữu Nữu. Cùng lúc đó, Interpol đã lặng lẽ lên tàu du lịch một giờ trước và ẩn nấp gần đó. Chỉ cần mười hai tên sát nhân xông vào, chúng sẽ bị chúng ta bắt giữ và giao cho Interpol."

"Như vậy là tốt nhất. Tử Di, cậu bảo bọn họ đừng gây ồn ào, đừng ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của mẹ tôi. Chuyện còn lại giao cho Tử Di chỉ đạo, tôi sẽ không tham gia."

Lý Long nói xong, nhìn mỹ nữ đang ngủ trong lòng mình, lại một lần nữa nhớ tới vẻ đẹp thân hình đầy đặn của nàng, trên mặt nở nụ cười tà ác, sau đó đỡ nàng nằm lên giường, kê một chiếc gối sau bụng dưới, nặng nề đè lên tiếng rên rỉ bản năng của nàng...

Một bên phòng, một người đàn ông cường tráng đang đè xuống một phụ nữ xinh đẹp, bên kia, trong sảnh tổng thống rộng lớn này, có hai mươi vệ sĩ xinh đẹp trong bộ đồ da đen bó sát. Mười người trong số họ không phát ra âm thanh, vi phạm vật lý, treo chặt trên trần nhà, mười người còn lại thì ẩn nấp xung quanh.

Đột nhiên, trước cửa có động tĩnh nhẹ mà tôi vẫn để ý, cửa mở ra. Sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ đen cầm một khẩu súng lục trên tay. Sau khi xem xét tình hình bên trong, anh không thấy mười vệ sĩ xinh đẹp phía trên đầu hay mười vệ sĩ xinh đẹp đang rình rập xung quanh. 

Sau đó anh ta vẫy tay lại, đột nhiên sau lưng anh ta có một cánh cửa mở ra, mười một người đàn ông mặc đồ đen bước vào với súng lục trên tay. 

Nhìn bọn họ lao vào phòng ngủ với cái vẫy tay của người lãnh đạo, nơi có tiếng thở và tiếng rên rỉ yếu ớt, mười vệ sĩ xinh đẹp trên trần nhà dường như đã được lệnh cùng một lúc. Họ nhảy xuống ngay khi vừa nhấc chân lên. Mười vệ sĩ xinh đẹp rình rập xung quanh cũng lần lượt lao vào mười hai người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Sau mười hai tiếng rên rỉ đau đớn, chỉ trong một giây, mười hai người đàn ông đeo mặt nạ đen vừa bị sát hại đều ngã xuống. Họ thậm chí không có thời gian để bắn khẩu súng lục trong tay. Họ chỉ cảm thấy mắt tối sầm, gáy đau nhức rồi bất tỉnh. 

Nhìn mười hai người đàn ông đeo mặt nạ đen, hai mươi mỹ nữ vẻ mặt vô cảm, để lại tám người tiếp tục bảo vệ họ. Mười hai người còn lại ngầm đồng ý không chú ý đến âm thanh, một tay bế mười hai kẻ sát nhân bất tỉnh và bước ra ngoài. 

Đóng chặt cửa cách âm. 

"A... không được nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ không thể chịu nổi sự chinh phục liên tục của chàng trai trẻ mạnh mẽ trước mặt. Cô ấy nhanh chóng phát ra một tiếng rên lớn, cơ thể ngọc đầy đặn phủ đầy mồ hôi giống như con bạch tuộc có tám con. Tay chân cô ôm chặt lấy chàng trai phía trên, người không ngừng di chuyển và đánh cô, cơ thể cô co giật dữ dội...

"À..."

Lý Long thở hổn hển phát ra một tiếng gầm thấp cuối cùng, sau đó không để ý đến mỹ nữ đang bám chặt dưới mình, cơ thể va chạm dữ dội, một lần nữa phóng ra vô số tinh hoa. 

"Ahhhhhh..."

Với một tiếng rên rỉ xuất thần, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đột nhiên ngất đi. 

Lý Long nhìn mỹ nhân bất tỉnh, sau khi thở vài hơi, anh mới để cô nằm trong vòng tay rộng rãi của mình rồi ngủ thiếp đi. Anh thậm chí còn không tách phần thân dưới của cô ra, và ngủ thiếp đi với vẻ mặt thỏa mãn...

Ngày hôm sau, Lý Long bước ra khỏi phòng mỹ nữ, rồi đến phòng mẹ anh. Một giờ sau, mẹ anh bước ra với khuôn mặt trắng như tuyết vẫn đỏ bừng. Vũ Mỹ Hồng, người đã đợi trong đại sảnh nửa tiếng, nhìn Trần Tú Yến bên cạnh Lý Long, theo bản năng lộ ra vẻ mặt phức tạp đến lạ thường. 

Lý Long bước ra khỏi phòng tổng thống với hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong tay. Chỉ chưa đầy nửa tiếng, hai mỹ nữ đã biết hết mọi chuyện xảy ra đêm qua từ những du khách trên tàu du lịch. Vũ Mỹ Hồng không khỏi choáng váng trước khả năng của Lý Long. Sau đó, sau khi thấy con gái mình không sao, bà bỗng vui mừng. Lý Long vừa bước vào phòng cô vào buổi trưa, anh đã chủ động ôm cô vào lòng. Cuối cùng, Lý Long điên cuồng một hồi, còn bế mỹ nhân đi vào phòng mẹ...

Lý Long, người đã chinh phục thành công người vợ xinh đẹp của Vũ Mỹ Hồng, không chỉ dùng thủ đoạn của mình để có được con tàu du lịch mang tên mình mà còn đưa các cô gái lên tàu và đưa họ đi khắp nơi vui chơi trong khoảng thời gian cuối cùng của kỳ nghỉ Quốc khánh. 

Trong bữa tiệc sinh nhật hoành tráng của Lý Long dành cho mẹ mình, tên ác quỷ Lý Long đã uống say tất cả các cô gái, bế tất cả vào một căn phòng rộng lớn và mở ra một bữa tiệc dâm đãng và lăng nhăng vô cùng tà ác...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 423 chương Kết thúc

Lý Long biến mất. Chỉ có người phụ nữ và người thân của anh ta biết rằng anh ta đã biến mất khỏi trái đất và đi đến trung tâm của tiểu vũ trụ để ngăn chặn hai nền văn minh ngoài hành tinh cấp tám và chiếm lấy trái tim của vũ trụ. 

Điều mọi người không ngờ tới là chỉ một tháng sau, Lý Long lại xuất hiện trên trần gian và trở về nhà. Những cô gái đã chuẩn bị tinh thần từ lâu đều bị sốc. 

"Tiểu Long, ngươi sao vậy? Không phải ngươi đồng ý, ít nhất phải một năm mới có thể trở về sao?"

"Ha ha!" Đối mặt với câu hỏi của mẹ, Lý Long mỉm cười nói: “Con không bao giờ nghĩ rằng ban đầu con chỉ đi đến trung tâm tiểu vũ trụ để ngăn chặn hai nền văn minh ngoài hành tinh cấp tám. Ai mà biết rằng khi con đi vào trung tâm của tiểu vũ trụ, con mới phát hiện ra rằng những nền văn minh ngoài hành tinh cấp tám đó đã đánh giá quá cao năng lực của mình, không đạt tới trình độ đỉnh cao của nền văn minh cấp tám. Trái tim của vũ trụ và mời gọi sự hủy diệt của chính chúng, hahaha..."

"À..."

Đột nhiên, tất cả các cô gái nghe thấy điều này đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Nhìn thấy các cô gái ngạc nhiên, Lý Long kiêu ngạo nói: "Các ngươi xem, đây là cái gì?" Khi đang nói, Lý Long giơ tay phải lên, đột nhiên một trái tim ánh sáng to như cái bát đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay Lý Long, lơ lửng phía trên nó một cách kỳ diệu. 

Các cô gái nhìn vào tâm ánh sáng phía trên, qua ánh sáng dịu nhẹ, họ dường như nhìn thấy một vũ trụ ẩn giấu bên trong. 

"Ca, không thể là ngươi nói tới tiểu vũ trụ!" Lý Tân vẻ mặt không tin nói. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng nó thần kỳ như vậy, cũng không phải là ngươi không biết, chỉ là bởi vì không hiểu trong đó lực lượng mới cho rằng nó bình thường." Lý Long nhìn vẻ mặt không thể tin được của họ, trong lòng thầm nghĩ, đột nhiên nảy ra ý tưởng. 

Lý Long cười nói: "Hay là ta dẫn ngươi đi vào vũ trụ này nhìn xem, một lát nữa ngươi sẽ biết, ông trời không có thần kỳ."

"Ồ..." Nghe vậy, cậu bé bên cạnh lập tức hưng phấn. Anh nửa tin nửa ngờ lao thẳng vào người Lý Long, vô cùng phấn khích. 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại. Chỉ khi tôi bảo cậu mở ra thì cậu mới có thể mở ra, nếu không cậu sẽ phải chịu hậu quả!" Lý Long vuốt đầu thiếu niên, thề sẽ thẳng thắn nói chuyện. 

"Được rồi, lần này chúng tôi tin bạn!"

Tất cả các cô gái trong hội trường, dẫn đầu là Trần Tú Yến, lần lượt nhắm mắt lại. Ngay cả Lý Tân và những người không vâng lời nhất cũng vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy bọn họ đều nhắm mắt lại, Lý Long đột nhiên điều khiển Tâm Quang Tàng trong tay, phát ra ánh sáng dịu dàng bao bọc hàng chục phụ nữ trong đại sảnh. Sau đó Lý Long nghĩ nghĩ, mọi người trong nháy mắt biến mất vào đại sảnh, như thể chưa từng xuất hiện trước đây. 

"Hiện tại ngươi có thể mở mắt ra, nhìn xem!"

Lý Long vừa nói xong, Lý Tân, người đầu tiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn khoảng không vô tận xung quanh. Từ khoảng không đó, anh nhìn thấy những ngôi sao xinh đẹp đang tỏa sáng ở khoảng không xa xôi. 

"A a... đẹp quá!" Cậu bé vừa mở mắt đã suy nghĩ nhiều đến nỗi giật mình nhảy dựng lên trước cảnh tượng trước mắt.

Các cô gái đã mở mắt và sau đó la hét không ngừng. Họ phát hiện mình được bao bọc trong một bong bóng ánh sáng, lơ lửng một cách kỳ diệu trong khoảng không và đột nhiên họ nhìn thấy một ngôi sao băng bay ngang qua. Vẻ đẹp của khoảnh khắc đó khiến họ sững sờ một lúc. 

Một giờ sau, Lý Long đưa họ trở về quê hương trên Trái đất. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của bọn họ, thật lâu đều không thể bình tĩnh lại. Lý Long ngồi ở trên sô pha cười nói: "Được rồi, ngươi đừng kinh ngạc, có thời gian ta sẽ dẫn ngươi đi chơi cái kia tiểu vũ trụ."

"Tử Nghị, thần bảo hộ hệ thống đã hoàn thiện!"

"Chủ nhân, nó đã được hoàn thiện một tuần sau khi ngài rời đi!" Khung cảnh ảo xinh đẹp của Tử Di xuất hiện trước mặt các cô gái. 

Những cô gái đã biết tính cách của Tử Di cũng không mấy ngạc nhiên, nhưng bầu không khí dường như sắp xảy ra chuyện gì đó quan trọng nên tất cả đều hành động tương ứng. 

"Tiểu Long, ngươi định làm gì?" Trần Tú Yến không thể kìm nén sự tò mò của mình và hỏi trước. 

"Mẹ, một lát nữa mẹ sẽ biết!" Trả lời mẹ xong, Lý Long liền ra lệnh cho Tử Nghị: “Bắt đầu từ tám giờ ngày mai, Tử Nghị, ngươi kích hoạt Hệ thống hộ vệ của Thần, ta sẽ vô hiệu hóa tất cả vũ khí hạt nhân của các quốc gia lớn trên trái đất, sau đó tuyên bố với nhân loại rằng trái đất này sẽ trở thành lãnh thổ của ta. Ai chống cự sẽ bị ta giết chết.”

"Là chủ nhân!"

"A, Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy?"

"Mẹ, mẹ đừng ngạc nhiên. Với sức mạnh hiện tại của con, đối với các nước lớn trên trái đất mà giẫm lên bọn họ chẳng khác nào giẫm phải một con kiến, con thực sự không có tâm trạng đùa giỡn với bọn họ. Hiện tại con muốn làm hoàng đế, xem thử làm hoàng đế hiện đại là như thế nào!" 

Lý Long rất độc đoán trước cú sốc của các cô gái. 

"Wow, tôi muốn trở thành công chúa!" Lý Tân bây giờ trở nên phấn khích.

"Được rồi, hiện tại đừng kích động, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi!" Nhìn cô bé hưng phấn nhất, Lý Long mỉm cười, quay người tiếp tục chỉ thị cho Tử Nghị: “Tử Nghị, tôi có một ý tưởng, đó là sau này tạo ra một thế giới ảo thứ hai võ thuật cho trái đất. Chín mươi phần trăm nhà máy trên trái đất đã ngừng hoạt động, chỉ còn lại những nhà máy có thể nuôi sống cả nhân loại. Bất kể là quan chức hay ông chủ, đều trở thành thường dân và để họ vào thế giới ảo cạnh tranh. Chỉ cần có thể đạt được bất kỳ địa vị và danh tính nào trong thế giới ảo thứ hai, họ có thể có bất kỳ địa vị nào trong thế giới ảo thứ hai. đất thật, kể cả tiền ở thế giới thứ hai, có thể đổi được tiền hiện tại không?

"Sư phụ, chỉ cần ngươi có cấp năm văn minh kỹ thuật, liền có thể làm được. Nếu như sau này địa cầu không thể dung nạp hết thảy nhân loại, lấy chúng ta công nghệ cùng chỉ có một đại quốc tài nguyên, cải tạo mấy cái di dân tinh sẽ là vấn đề nhỏ!"

Lý Long rất hài lòng với câu trả lời của Ziyi.

"Tiểu Long, ngươi đang làm gì?" Trần Tú Yến hỏi không rõ ràng.

"Ha ha, mười năm nữa ta sẽ để lại cho nhi tử một tiểu vương quốc vui vẻ, mười năm này chúng ta sẽ chế tạo chiến hạm không gian, thám hiểm vũ trụ. Cuối cùng, chúng ta sẽ đến Hoa Tinh Liên Minh, tiếp nhận ngai vàng, ha ha..."

…

Chắc chắn, như Lý Long đã nói, thời gian luôn trôi qua. Mười năm trần gian, có thể nói Lý Long là người tự do và hạnh phúc.

Số lượng phụ nữ xung quanh anh tăng lên mỗi năm một người, cộng với khoảng chục phụ nữ mà anh đã chinh phục từ các bình diện khác nhau, tổng số phụ nữ của Lý Long hiện nay lên tới đúng 365, thay đổi mỗi ngày trong suốt cả năm.

Trên trái đất không còn từ "đất nước". Thế giới được thống nhất bởi lực lượng hùng mạnh của Lý Long đã trở thành hoàng đế tối cao.

Trên Trái đất, ngoại trừ Lý Long và người thân và phụ nữ của Lý Long, mọi người đều là dân thường, có quyền lợi lớn hay nhỏ. Với việc Lý Long liên tục sử dụng công nghệ văn minh cấp chín trong mười năm qua, nhân loại từ lâu đã không còn là mối đe dọa sinh tồn, mà với công nghệ cao hơn, ngay cả khi con người không có sức mạnh, điều kiện sống cũng cao hơn trước vô số lần.

Đồng thời, điều hấp dẫn nhất đối với con người là phép thuật thực tế 100% của thế giới thứ hai cho phép con người thực sự trải nghiệm niềm vui khi luyện tập và nâng cấp. Nếu không đồng ý, họ có thể rút kiếm và giết chết. Nếu họ chết một lần, nhiều nhất họ sẽ bị trừng phạt và có thể sống lại.

Điều nhân đạo hơn là chỉ có tài sản bạn sở hữu ở thế giới thứ hai mới có thể đổi lấy tiêu dùng trong thực tế, bạn mới có được nhiều vật chất hơn và cuộc sống tuyệt vời hơn. Nó đơn giản là thiên đường trên trái đất. 

Ở đây tôi phải nói rằng Lý Long chắc chắn là hoàng đế ngựa giống. Mười năm qua, ông sinh được trăm con gái nhưng chỉ có một con trai. Thật sự không nói nên lời, đồng thời, vô số nhân loại cũng không thể đoán được danh tính mẹ ruột của đứa con trai duy nhất.

"Con trai, con mười tuổi rồi. Hôm nay là sinh nhật con, mẹ tặng quà cho con nhé?"

“Tôi không muốn quà gì cả, chỉ cần cho tôi mười lolita nhỏ thôi!” 

Mười năm đã trôi qua, năm tháng không để lại dấu vết trên gương mặt Lý Long, nhưng khi nghe được câu trả lời từ người con trai ăn mặc như tiểu quỷ trước mặt, trong lòng ông toát mồ hôi.

"Không, ngươi không muốn thì phải nhận món quà này, ta không quan tâm. Ngày mai ta sẽ đưa mẹ ngươi, mẹ cả, mẹ thứ hai, mẹ thứ ba của ngươi... thứ ba trăm sáu mươi lăm mẹ lên chiến hạm không gian rời khỏi địa cầu. Ta sẽ trao cho ngươi ngai vàng ngay bây giờ. Ta cũng muốn ngươi không có quyền giết chóc hay ép buộc sau khi lên ngôi. Muốn có con gái, hãy dùng tình yêu để tán tỉnh cô ấy. Hãy cầm lấy, nếu ngươi vi phạm một lần, ta sẽ cho phép." mẹ ngươi Tử Nghị bị giam giữ một năm, sau khi ta rời đi, ta sẽ coi hệ mặt trời là Liên Minh Tinh Tú Trung Hoa, để chỉ cần là nền văn minh xa lạ phía trên nền văn minh cấp một, sẽ không có ai dám tấn công hệ mặt trời, trừ khi Liên Minh Tinh Tú Trung Quốc, nền văn minh cấp chín cách vũ trụ hàng trăm triệu năm ánh sáng, đã biến mất!” 

"A, ta tiếp nhận ngai vàng này, nhưng cha, nếu không có Trung Hoa Tinh Minh, không ngăn cản được người ngoài hành tinh văn minh thì sao?" Cậu bé chỉ mới mười tuổi, cao tới 1,6 mét yếu ớt hỏi.

"Làm sao tôi biết được? Nếu không có Trung Quốc Tinh Minh ngăn cản sự xâm lược của nền văn minh ngoài hành tinh, bạn có thể cùng nhân loại trên Trái đất trốn thoát!" Nhìn đứa trẻ do chính mình sinh ra này cùng hàng tiểu lolita mặc váy công chúa nhỏ phía sau, trái tim Lý Long đau nhói.

"Đương nhiên, vũ khí ta để lại cho ngươi có thể đánh bại nền văn minh ngoài hành tinh muốn xâm chiếm hệ mặt trời nếu nó kém nền văn minh cấp năm. Tuy nhiên, ta chưa nghe nói rằng Liên minh Hoa Hạ Minh đã bị tiêu diệt. Đúng là một trò đùa quốc tế. Cấp chín, đỉnh cao của nền văn minh vũ trụ, sẽ bị tiêu diệt. Được rồi, ta sẽ không làm phiền ngươi, tiểu khốn nạn. Nếu ta không rời đi, tên khốn kiếp này sẽ cắm sừng ta."

Nghĩ đến người vợ thứ 329 của mình, đêm qua suýt bị tên khốn này đụ, nếu không kịp thì chiếc mũ xanh này đã đội lên. Nghĩ đến đây, Lý Long không còn muốn nhớ đất nữa mà nhanh chóng rời đi.

Vì vậy Lý Long mặc kệ hết thảy, tuyên bố với toàn thể nhân loại, sau khi phong con trai duy nhất của mình làm hoàng đế, hắn thậm chí không muốn ở lại đêm nay. Ông vội vàng đưa hàng trăm người vợ và hàng trăm cô con gái nhỏ lên chiến hạm không gian đã được chế tạo trong mười năm qua.

Trên chiến hạm không gian.

"Mẹ, mẹ đừng nhìn, con để lại cho anh ấy nhiều của cải như vậy, cũng đủ rồi. Chúng ta về phòng tiếp tục đi!" Lý Long đến phía sau Trần Tú Yến. Nói xong, anh kéo cô với vẻ mặt bất đắc dĩ trở về căn phòng rộng lớn. Trong căn phòng rộng lớn này, trên chiếc giường lớn khiến người ta không nói nên lời, có hàng trăm mỹ nhân quyến rũ nằm...

---Kết thúc——
