============================================================
  Câu chuyện bất tử sinh tử vô tận
  Tác giả    : Hắc Sơn Lão Yêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43279.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Huyền huyễn, #Ca 布 Lâm, #Nhục tiện khí, #Vô 限, #Mẹ con, #Loạn luân, #Đồng Nhân, #Ái Tình Công 寓, #Xuyên không, #萝 莉, #Dâm 纹, #Dựng Phụ
  Chương     : 110
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người du hành thời gian Hàn Hạo

Hàn Hạo mới sáu tuổi, mặt vô cảm đi qua những ngôi nhà ở làng Qingshi hướng tới ngọn đồi gần làng. 

Nói là nhà, thực ra chúng là những ngôi nhà bằng gạch nung được xếp chồng lên nhau bằng bùn và đá. Ngay cả những mái nhà cũng

Nó chỉ là một ít cỏ tranh và trông tồi tàn. 

"Ngu ngốc, ngươi đi đâu vậy?"

Hàn Hạo đi đường, dân làng thỉnh thoảng lại chào hỏi hắn, bọn họ tựa hồ rất quen thuộc. 

"Ta đói bụng, đi hái trái rừng trên núi ăn đi." Hàn Hạo trả lời ngắn gọn, vẻ mặt vẫn đờ đẫn.

Nhìn bằng gỗ và thiếu sức sống. 

Người dân làng mà anh đang nói chuyện lẩm bẩm: “Anh ta thật ngu ngốc” và không chú ý. 

Làng Qingshi là một ngọn đồi xa xôi và nghèo nàn

làng. Nhưng chính vì xa xôi nên ít người ngoài đến

Đi. Ngoài ra, vùng núi gần đó có rất ít cây cối và không có nhiều động vật hoang dã. Vì vậy, người lớn trong làng thường bận rộn, còn trẻ con thì chạy nhảy nô đùa. Họ dành phần lớn thời gian trong ngày để xa người lớn tuổi. 

Hàn Hạo cũng bị đối xử như một đứa trẻ như vậy. Anh bước ra khỏi làng và leo lên nửa ngọn núi cho đến khi ngôi làng phía sau bị chặn bởi một tảng đá lớn. Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy mình, vẻ mặt đờ đẫn và tê dại của anh đột nhiên trở nên sống động, trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo. 

"Làm sao ta có thể đi đến nơi quỷ quái như vậy? Than ôi. Nếu không có được ngón tay vàng, cả đời ta đã bị hủy hoại."

Vâng, không giống như dân làng bản địa,

Linh hồn của Hàn Hạo không thuộc về thế giới này. 

Nói cách khác, anh ta là một nhà du hành thời gian. 

Trước khi du hành thời gian, Hàn Hạo chỉ là một người bình thường trên trái đất. Anh ta không có đặc điểm nào khác ngoại trừ dục vọng và lạc vào biển người. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ thức dậy và du hành đến một thế giới khác, trở thành một đứa bé ở một ngôi làng miền núi xa xôi ở thế giới cổ đại. 

Làng Qingshi thuộc Kinh Châu, bang Yue. Đây là một

Đất nước này rất giống với Trung Quốc cổ đại. Nó cũng có thủ đô, quận và chữ tượng hình. Dù là chủng tộc hay phong tục nhân văn, sự giống nhau đều vượt quá 90%. 

Điểm khác biệt duy nhất là trên thế giới này có cả giáo phái chiến binh và rất nhiều truyền thuyết về những người tu tiên. 

Ngôi làng miền núi nơi Hàn Hạo tọa lạc tuy khép kín, xa xôi nhưng vẫn không cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài. Thỉnh thoảng sẽ có những người gánh hàng rong chạy vào làng bán đồ tạp hóa. 

Vì vậy, ngay cả một đứa trẻ như Hàn Hạo

Thỉnh thoảng có thể nhận được một số thông tin bên ngoài. 

Anh ấy cũng là một người hay suy nghĩ. Khi lớn lên và học ngôn ngữ của thế giới này, anh ấy thường lợi dụng tuổi tác của mình và giả vờ không biết gì, quấy rầy những người bán hàng rong để hỏi về những câu chuyện từ thế giới bên ngoài, và dần dần anh ấy đưa ra một kết luận đáng kinh ngạc. 

Những người tu luyện đó rất có thể là thật! 

Điều này khiến cảm giác nguy cơ của Hàn Hạo càng sâu sắc hơn.

Nặng. 

Kiếp trước hắn thích đọc tiểu thuyết trên mạng. Mặc dù anh ấy chủ yếu đọc truyện viễn tưởng và tiểu thuyết lịch sử của người hâm mộ, nhưng thỉnh thoảng anh ấy cũng đọc

Đọc một số tiểu thuyết giả tưởng. 

Trong nhiều tiểu thuyết giả tưởng, người phàm giống như những con kiến. Đôi khi hậu quả của trận chiến giữa hai người tu tiên có thể biến hàng ngàn người phàm thành tro bụi trong sự ngu dốt. Ngoài ra còn có một số kẻ tu luyện tà ác tàn sát chúng sinh và hiến tế vũ khí ma thuật bằng máu. Nơi nào họ đi qua, máu chảy thành sông và cỏ không mọc được. 

Là một người trần gian được hưởng sự tiện lợi của công nghệ hiện đại, Hàn Hạo vốn đã đau khổ khi đến một ngôi làng miền núi nghèo khó và lạc hậu như vậy. Bây giờ phải đối mặt với hiện thực tàn khốc như vậy, anh càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. 

Cái gì, bạn hỏi anh ấy tại sao anh ấy không quan hệ tình dục với những người đó

Giống như những người du hành thời gian, sau khi biết mình đã du hành đến một thế giới giả tưởng, họ ngây ngất, hét lên "Số phận của tôi là do tôi chứ không phải Chúa", rồi dấn thân vào con đường đi đến sự bất tử, bất tử và tự do? 

Không đùa đâu. 

Trừ khi nhân vật chính gặp được may mắn khó tin, nếu không một khi bước vào con đường tu luyện, cạnh tranh và chiến đấu với các tu sĩ bất tử khác nhau, mạng sống của anh ta rất có thể sẽ càng nguy hiểm hơn. Xét về tuổi thọ, anh ta có thể không nhất thiết phải giỏi bằng những người ngu dốt ở sơn thôn. 

Hơn nữa, nơi Hàn Hạo đi qua chỉ là một ngôi làng miền núi xa xôi, khép kín, chưa kể còn bị

Không có cách nào để luyện tập, thậm chí trở thành một chiến binh phàm trần

Nó cực kỳ khó khăn! 

Có năm mươi ba hộ gia đình ở làng Qingshi và hơn 300 dân làng. Người có địa vị cao nhất là trưởng thôn Chu Bằng. 

Sở dĩ hắn có thể trở thành trưởng thôn không phải vì gia thế hùng mạnh hay đạo đức cao đẹp, mà là vì Chu Bằng khi còn trẻ đã mạo hiểm ra ngoài, trở thành một chiến binh, tích lũy được một thế lực hùng mạnh, cũng như một lượng tài sản nhỏ có thể áp đảo dân làng bình thường. 

Dù bây giờ ông đã già yếu nhưng trưởng làng Chu Bằng vẫn có sức chiến đấu cường tráng, ba năm gã cường giả cũng không thể đến gần ông. Cách đây một thời gian, tôi thậm chí còn mang nó về nhà

Hai người con trai trong làng đi săn ở vùng núi xa hơn.

Ông mua một con lợn rừng rồi tổ chức tiệc mừng sinh nhật lần thứ năm mươi của mình. 

Hàn Hạo và bố mẹ cũng đến dự tiệc và được tặng một bát canh lợn rừng. Tuy rằng chỉ có một miếng thịt to cỡ ngón tay, mùi vị cực kỳ khó chịu, nhưng Hàn Hạo lại uống một cách thích thú, muốn liếm sạch đáy bát. 

Không có cách nào xung quanh nó. Với hoàn cảnh gia đình, suốt năm anh chỉ ăn được vài bữa thịt. Được nhận một bát nước dùng miễn phí đã là một điều tuyệt vời rồi. Làm sao anh ta vẫn có thể không thích mùi vị này? 

Trong trường hợp này, Hàn Hạo làm sao có thể

Bạn có những giấc mơ kì lạ đó không? 

May mắn thay, tất cả điều này đã thay đổi một ngày một tháng trước. 

Khi đó, Hàn Hạo hàng ngày trốn ở một góc làng, dùng đá khắc một số hoa văn lên vài miếng gỗ trông giống như những biểu tượng ma quái trong mắt dân làng. 

Những hoa văn đó thực chất là những ký tự Trung Quốc. 

Anh ấy đang cố gắng sử dụng ký tự tiếng Trung để ghi lại những ký ức liên quan còn sót lại từ kiếp trước, hy vọng tìm thấy thông tin có thể thay đổi hoàn cảnh của mình. 

Dù là người du hành thời gian nhưng Hàn Hạo lại không

Khả năng của trí nhớ hình ảnh là gì? Thời gian trôi qua, ký ức về kiếp trước bắt đầu ngày càng mờ nhạt. Anh chỉ có thể sử dụng phương pháp này để ghi lại một số điều quan trọng trước khi hoàn toàn mất đi những ký ức đó. 

Đáng tiếc, trong mắt dân làng, hành vi của Hàn Lập bị coi là ngu ngốc và kỳ quặc nên bị đặt biệt danh là "Đồ ngốc". 

Trong ngôi làng biệt lập này, ngoại trừ một số ít người từng nhìn thấy thế giới, đại đa số người dân đều sống trong cảnh hoang mang. 

Vì vậy, khả năng tiếp thu của dân làng chưa mạnh;

Nếu ai đó có những đặc điểm bất thường, hãy đến

Thường dẫn đến suy đoán độc hại. 

Và chính vì sự tắc nghẽn mà ngay cả một chút cảm xúc ác ý cũng có thể lan truyền và trở nên xấu xí. 

Vì Hàn Hạo không bao giờ chơi với những đứa trẻ khác và suốt ngày trốn trong góc để vẽ những họa tiết ma quái nên tin đồn dần dần lan truyền trong làng rằng cậu bị tà ma ám. Thậm chí có người còn đề nghị trưởng thôn hiểu biết kiểm tra xem Hàn Hạo có phải là ác linh hay không. 

Trưởng làng Chu Bằng tuy tính tình khó tính nhưng cũng không ngu dốt như những người dân làng bình thường và không quan tâm đến những tin đồn đó.

Yan cười khẩy và không chú ý chút nào. 

Tuy nhiên, bố mẹ Hàn Hạo lại tin vào tin đồn đó nên ngày càng tệ hơn. 

Họ rất yêu quý con trai cả, nhưng cũng vì điều này mà họ càng lo lắng không biết Hàn Hạo có thật sự bị tà linh ám hay không. Rốt cuộc, một số hành động của anh ta thực sự quá bất thường. 

Vì vậy, cha của Han đã tiêu gần hết số tiền tiết kiệm của gia đình, đi đường núi trong hai ngày để lấy một bát nước bùa từ một phù thủy nổi tiếng gần đó, được cho là có tác dụng xua đuổi tà ma, và ép Hàn Hạo phải uống nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hệ thống triệu hồi tục tĩu

Kết quả bây giờ tốt rồi, không biết bụi thế nào

Chính xác thì thứ gì được cho vào nước bùa? Hàn Hạo vừa uống được nửa bát, lập tức nôn mửa và tiêu chảy. Sau đó, anh cảm thấy chóng mặt, buồn nôn và bất tỉnh. 

Hôn mê suốt một ngày đêm, Hàn Hạo cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh lại, tôi yếu đến mức gần như mất đi nửa cuộc đời. 

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Hàn Hạo mới được ngụy trang phúc khí, trong lúc ngơ ngác nghe được một cỗ máy móc vô cảm điện tử âm thanh. 

【cắn! Phát hiện vật chủ đang gặp nguy hiểm đến tính mạng,

"Hệ thống triệu hồi Yinjutsu" được tự động kích hoạt. 】

[Người ta đã phát hiện ra rằng vật chủ là nam giới và xu hướng tính dục của anh ta là nữ. Vì vậy, chức năng triệu hồi sẽ tự động điều chỉnh để chỉ triệu hồi những sinh vật nữ phù hợp với thẩm mỹ của vật chủ. 】

[Đi kèm với "Gói quà tặng dành cho người mới", bao gồm quyền triệu hồi sinh vật cấp 1 miễn phí một lần và 100 điểm ham muốn. Bạn có muốn sử dụng nó ngay bây giờ không? 】

…

Rõ ràng! Bàn tay vàng của Hàn Hạo đây rồi! 

Hàn Hạo tự nhiên ngây ngất, nhưng hắn

Tôi thực sự rất sợ bị bát nước bùa đó hành hạ, không dám tỏ ra dị thường nữa. 

Trong tháng qua, Hàn Hạo rõ ràng đã có được "Hệ thống triệu hồi kỹ năng tình dục", nhưng hắn chưa từng mở cái gọi là gói quà tân thủ. 

Anh ta chỉ hành động ngu ngốc, tạo cho mọi người ấn tượng rằng anh ta đã “trừ tà thành công”, trong khi bí mật dò dẫm các chức năng liên quan của hệ thống. 

Như tên cho thấy, đây không phải là một hệ thống không chính thức. Nó không có nhiều chức năng nhưng cực kỳ độc ác và mạnh mẽ. 

Hệ thống có tám chức năng chính. 

1. Tạo một gia đình màu tím. Hàn Hạo có thể ký khế ước linh hồn với bất kỳ sinh vật nữ nào, biến họ thành "Gia đình tím" của mình. Những đường sọc tím tục tĩu sẽ xuất hiện ở bụng dưới của Gia tộc Tím như một dấu hiệu. 

Bạn cần phải có được sự đồng ý của bên kia trước khi ký hợp đồng linh hồn. Nhưng sau khi ký hợp đồng, chúng sẽ trở thành tài sản của Hàn Hạo. Sự sống chết của bọn họ sẽ bị Hàn Hạo khống chế, sẽ không thể công kích Hàn Hạo. 

2. Triệu tập người lệ thuộc đỏ. Hàn Hào có thể triệu hồi các sinh vật nữ từ khắp nơi trên thế giới làm người phụ thuộc. Một vệt đỏ sẽ xuất hiện ở bụng dưới của Red Familia như một dấu hiệu. 

Red Familia chỉ có thể được triệu hồi ngẫu nhiên, không nhất thiết

Đúng như mong muốn của Hàn Hạo, nhưng một khi được triệu hồi thành công, họ sẽ buộc phải ký khế ước linh hồn với Hàn Hạo để tránh gặp rất nhiều rắc rối. 

3. Chức năng lưu trữ. Hàn Hào có thể tùy ý thu thập các thành viên trong gia đình từ bất kỳ vị trí nào vào kho hệ thống của mình. Thời gian trong nhà kho như đọng lại, suy nghĩ của mọi người trong gia đình cũng ngưng trệ. 

4. Chức năng tẩy não. Sau khi thu thập những người phụ thuộc vào kho hệ thống, Hàn Hạo có thể tẩy não họ và đặt dấu ấn tư duy cụ thể. Để đảm bảo rằng họ có thể tuân theo hướng dẫn của mình 100%. Các thành viên trong gia đình càng mạnh thì thời gian tẩy não càng lâu. 

5. Chức năng sao chép. Hàn Hạo có thể thông qua hệ thống,

Sao chép các thuộc tính cá nhân của một Familia nhất định cho chính bạn hoặc thậm chí sao chép chúng sang Familia khác. 

6. Chức năng giao tiếp. Hàn Hạo có thể liên lạc với các thành viên trong gia đình ở khoảng cách xa. 

7. Cấy ghép nhận dạng. Hệ thống có thể thay đổi suy nghĩ và nhận thức của các sinh vật trong một phạm vi nhất định, đồng thời cấy ghép danh tính vào vật chủ và những người phụ thuộc. Nhưng danh tính cấy ghép càng vô lý thì chi phí càng lớn. Hơn nữa, phương pháp can thiệp vào ý thức này rõ ràng chỉ có tác dụng ở những xã hội cổ xưa, nơi việc quản lý hộ khẩu chưa chặt chẽ. Trong thế giới hiện đại, thông tin nhận dạng của cư dân có thể được truy vấn trực tuyến. Thật dễ dàng để thay đổi suy nghĩ và nhận thức của một số người.

Có những sai sót. 

8. Chức năng du lịch. Hàn Hào có thể sử dụng hơi thở của các thành viên gia tộc đỏ làm tọa độ định vị để du hành qua thế giới nơi họ đến. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều cần phải tiêu hao "điểm ham muốn". 

"Giá trị ham muốn" là loại tiền tệ cơ bản của hệ thống. Chỉ cần người nhà Hàn Hạo có tư tưởng dâm đãng và ham muốn tình dục, họ sẽ được hệ thống tự động thu thập và định lượng thành một lượng giá trị sắc dục nhất định. Ngoại hình càng đẹp, sức mạnh càng mạnh, hành vi càng dâm đãng thì càng thu thập được nhiều Điểm Sắc Dục. 

Còn Hàn Hạo lúc này chỉ là một cậu bé 6 tuổi.

Những đứa trẻ ở thôn miền núi không có khả năng tạo ra thuộc hạ màu tím, cũng không có đủ “điểm sắc dục” để triệu hồi thuộc hạ màu đỏ. 

Vì vậy, anh chỉ có thể đặt hết hy vọng vào “gói quà tân thủ” của hệ thống. 

Hàn Hạo một mực kiên nhẫn chờ đợi, kháng cự nội tâm xung động, không sử dụng hệ thống. 

Một mặt, nó làm cho hầu hết mọi người nghĩ rằng anh ta đã được trừ tà và không còn chú ý đến anh ta nữa. 

Mặt khác, họ muốn tìm thời gian và địa điểm thích hợp cho lần triệu tập đầu tiên để tránh

Quá nhiều tiếng ồn, gây rắc rối không đáng có. 

Chờ đợi suốt một tháng, bây giờ, thời cơ cuối cùng cũng đã chín muồi! 

"Hệ thống, mở "Gói quà tân thủ", tôi muốn triệu hồi người nhà!"

Hàn Hạo nhịn không được ngửa mặt lên trời hét lớn, thanh âm run rẩy. 

【cắn! "Gói quà dành cho người mới" đã được mở. Chủ nhà tự động được triệu hồi miễn phí các sinh vật cấp 1.

quyền và 100 điểm ham muốn. 】

[Quyền triệu tập đã được sử dụng. 】

Trên không trung trước mặt Hàn Hạo, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Một điểm đen. 

Những đốm đen dần dần mở rộng, giống như một lỗ đen, sâu thẳm và trống rỗng không có bất kỳ màu sắc nào. 

Đột nhiên, một cái đầu từ trong hố đen hiện ra, theo sau là vai, thân, chân và bàn chân. 

Hàn Hạo trợn to hai mắt, trong lòng vui mừng biến thành không thể tin được. 

"Anh ơi, yêu tinh?!"

Đúng vậy, thứ xuất hiện trước mặt Hàn Hạo không phải là

Cô ấy là người đẹp đến từ thế giới khác mà anh tưởng tượng. Nhưng một con yêu tinh xấu xí, lùn tịt và bẩn thỉu! ! 

Lập tức, hệ thống vang lên tiếng bíp nhắc nhở Hàn Hạo, hắn không phải ảo giác. 

【cắn! Xin chúc mừng chủ nhà đã triệu hồi được yêu tinh nữ Luluna, một ma thú cấp thấp cấp 1 đến từ thế giới "Goblin Slayer". 】

"Hệ thống, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Không phải ngươi nói nó chỉ triệu hồi ra những sinh vật nữ phù hợp với thẩm mỹ của ta sao? Đây là cái quái gì vậy?"

Hàn Hạo tức giận hỏi.

hệ thống riêng. 

Dù biết hệ thống này không có suy nghĩ và cảm xúc của con người mà giống trí tuệ nhân tạo hơn, dù có phản hồi cũng có thể không có kết quả, nhưng anh vẫn không khỏi muốn phàn nàn. 

Tmd này quá thái quá! 

【cắn! Nhìn chung không có yêu tinh nữ nào trên thế giới này. Việc sinh sản của chủng tộc hoàn toàn dựa vào việc cướp bóc những con cái của các chủng tộc khác để giao phối. Sau khi giao phối, chúng sẽ bị chơi đùa và tra tấn. 

Luluna thuộc một số rất ít nữ yêu tinh đột biến và có khả năng tiến hóa. Sẽ phát triển

Cô trở thành một phụ nữ xinh đẹp phù hợp với gu thẩm mỹ của chủ nhà, tính cách cũng thay đổi.

Sẽ chuyển hóa thành sự đơn giản và lòng tốt. ] Hàn Hạo: "..."

Khóe miệng hắn liên tục giật giật, hỏi: "Vậy ta nên làm thế nào để nàng tiến hóa?"

[Tử cung của yêu tinh cái có thể tiến hóa bằng cách hấp thụ đủ lượng tinh dịch của người ngoài hành tinh. 】

Hàn Hạo nhìn nữ yêu tinh trước mặt vừa xuất hiện đã nhắm mắt lại, ngáy liên tục, tựa như đang ngủ, sắc mặt tái nhợt. 

Con yêu tinh cái này có cái tên khá hay.

Nghe có vẻ như cô ấy được gọi là "Luluna", nhưng cô ấy có dáng người thấp và khom lưng, làn da xanh và thô, cái đầu to không cân đối với cơ thể, đôi tai to và nhọn và trên đầu chỉ có một nhúm tóc. Đôi mắt của cô ấy lồi ra khỏi hốc mắt, điều này vẫn rất rõ ràng ngay cả khi ngủ. 

Tên khốn kiếp này, chưa kể bây giờ mới có 6 tuổi, lại không có khả năng xuất tinh chút nào, thậm chí nếu có xuất tinh cũng không thể nào xuất tinh được! ! 

Đúng lúc này, cái mũi của yêu nữ đột nhiên phập phồng, giống như bị mùi hương của Hàn Hạo kích thích, đột nhiên mở mí mắt ra. 

Một đôi mắt to chứa đựng sự hung dữ và ác ý

Zi nhìn chằm chằm vào Hàn Hạo, một con người, sau đó, với một chút ngạc nhiên và tham lam trên khuôn mặt xấu xí, anh ta hét lên, mở cái miệng đẫm máu và lao thẳng về phía Hàn Hạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Huyết Mạch Yêu Tinh

【cắn! Người ta phát hiện ra rằng thành viên gia đình "Luluna" đang cố gắng tấn công vật chủ và cơ chế trừng phạt hợp đồng linh hồn sẽ tự động được kích hoạt! 】

Đầu óc Hàn Hạo trống rỗng, phải rất lâu sau hắn mới tỉnh lại. 

Sau đó, anh nhìn thấy xác của nữ yêu tinh

Khi cơ thể sắp chạm vào anh, anh đột ngột dừng lại.

Anh ta dừng lại, không thể cử động cơ thể, và khuôn mặt anh ta bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn tột độ, như thể anh ta đang nhận sự trừng phạt vô hình. 

Cái miệng đầy máu với hàm răng sắc nhọn chỉ cách Hàn Hạo chưa đầy ba tấc, tản ra mùi tanh tanh rõ ràng. 

Hàn Hạo đột nhiên lùi lại mấy bước, suýt nữa ngã xuống đất, tim đập loạn xạ. 

"Cô ấy định làm gì? Cô ấy định làm gì?!"

【Sau khi thử nghiệm. Luluna cố gắng bắt vật chủ

như một đối tác giao phối và ăn thịt vật chủ sau khi giao phối,

Để bổ sung các dưỡng chất cần thiết cho thai kỳ. 】

"Mẹ kiếp!!!"

Mặt Hàn Hạo nhất thời đỏ bừng. Không chỉ có sợ hãi, còn có vô cùng sợ hãi cùng phẫn nộ. 

Anh đã biết từ lâu rằng những sinh vật như Goblin không phải là thứ tốt, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cho dù trở thành người phụ thuộc của anh, con Goblin nữ này vẫn vô tâm như vậy! ! 

"Giết nó! Không phải linh hồn khế ước khống chế nó sinh tử sao? Hãy để nó chết ngay!"

[Đinh! Luluna hiện là người dẫn chương trình duy nhất

Một gia đình phụ thuộc. Sau khi giết chết, vật chủ sẽ không còn người thân phụ thuộc. Bạn có chắc không? 】

"Chờ đợi!"

Hàn Hạo hơi thở ngưng trệ, hắn đè nén lửa giận hỏi: "Ta nhớ không lầm, ngươi ở đây có chức năng tẩy não và sao chép thuộc tính phải không? Giá bao nhiêu?"

Anh cực kỳ chán ghét nữ yêu tinh này. Cho dù sau này đối phương có tiến hóa thành một thiếu nữ xinh đẹp thì nghĩ đến cảnh tượng hôm nay cũng khó có thể nảy sinh ham muốn tình dục. 

Tuy nhiên, hệ thống đã đúng. Rốt cuộc thì đó là

Thành viên duy nhất trong gia đình của anh ấy thực sự nên được sử dụng tốt. 

[Yêu nữ Lluna là sinh vật cấp thấp cấp 1. Tẩy não hoàn toàn cần 24 giờ và 10 điểm sắc dục. 】

[Luluna có 1 thuộc tính có thể sao chép—

—Dòng máu yêu tinh. Trị giá 30 điểm sắc dục. 】

"Huyết yêu tinh, thứ này có tác dụng gì?"

Hàn Hạo nhíu mày có chút khinh thường. 

[Tuổi thọ của một con yêu tinh bình thường chỉ là 30 năm.

Vì vậy thời gian phát triển rất ngắn. Những con trưởng thành có thể đạt được ở độ tuổi 5-6 và huyết thống của chúng có thể mang lại cho vật chủ khả năng sinh sản và khả năng chiến đấu mạnh mẽ hơn độ tuổi hiện tại. Tác dụng phụ là tuổi thọ của vật chủ sẽ bị rút ngắn, trí thông minh suy giảm, tính cách có xu hướng xấu xa và hung bạo, ngoại hình trở nên xấu xí, sự phát triển cơ thể trì trệ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ không thể kiểm soát. 】

[Hệ thống có thể tối ưu hóa dòng máu này và giảm thiểu phần lớn tác dụng phụ của nó mà không ảnh hưởng đến tuổi thọ và hiệu suất tình dục của vật chủ. Nó tốn thêm 20 điểm ham muốn. 】

Hệ thống phản hồi nhanh chóng. 

Câu trả lời của nó khiến vẻ mặt Hàn Hạo có chút u ám.

Không chắc chắn. 

Một dòng máu chủng tộc thấp kém sẽ rút ngắn tuổi thọ và giảm sút ngoại hình, trí thông minh, tư cách đạo đức và chiều cao. Không hề nghi ngờ, trước kia Hàn Hạo sẽ không chút do dự mà từ bỏ. 

Nhưng dù có bao nhiêu khuyết điểm thì nó cũng không thể che giấu được một ưu điểm to lớn của mình. 

Khả năng sinh sản mạnh mẽ! 

Điều này thực sự quá quan trọng đối với Hàn Hạo bây giờ. 

Theo thời kỳ trưởng thành bình thường của con người, Hàn Hạo nghĩ

Để quan hệ tình dục với một người phụ nữ và đạt được điểm ham muốn mà không ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất, bạn phải đợi ít nhất 10 năm. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo không thể chờ đợi được nữa! 

Cuộc sống ở những ngôi làng miền núi nghèo khó thời xa xưa quá khó khăn, sự tồn tại của những người tu luyện bất tử giống như một thanh kiếm Damocles treo trên đầu khiến anh phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. 

Lúc này, Hàn Hạo không muốn đợi dù chỉ một giây. 

Vì vậy, hắn do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi.

Một sự lựa chọn đã được thực hiện. 

“Hệ thống, sau khi ta có được huyết mạch Yêu Tinh, sau này con cháu ta sinh ra cũng là Yêu Tinh sao?”

[Đinh! Những gì vật chủ nhận được là một phiên bản tối ưu hóa của dòng máu Goblin cái, sẽ thể hiện một số đặc điểm chủng tộc Goblin. Chỉ có con cái sẽ xuất hiện ở con cái. Ngoài thời gian phát triển ngắn và ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, sẽ không có quá nhiều đặc điểm chủng tộc Goblin. 】

"Được! Vậy trước tiên đem cái này nữ yêu tinh mang về nhà kho, chúng ta sẽ xử lý sau. Hiện tại, giúp ta sao chép và tối ưu hóa 'Yêu tinh huyết thống'!" 

[Đinh! Đã sao chép thành công và đang được tối ưu hóa! 】

Chẳng bao lâu, Hàn Hạo cảm thấy máu toàn thân bắt đầu sôi lên, xương cốt kêu răng rắc, đặc biệt là con sâu thịt nhỏ chưa phát triển dưới háng, có cảm giác như muốn rách. 

"A!!!"

Hàn Hạo không khỏi hét lên một tiếng, lập tức nằm trên mặt đất. Cơ thể anh cuộn tròn vì quá đau đớn. Khi đến phía sau, anh ngất đi vì đau đớn.

Khi tỉnh dậy thì trời đã tối. 

May mắn thay, quá trình chuyển hóa huyết thống trong cơ thể của hệ thống cũng đã kết thúc. 

Hàn Hạo toàn thân biến hóa kinh thiên! 

Mặc dù thân hình có phần còi cọc của anh vẫn gầy gò nhưng những đường nét cơ bắp rõ ràng đã xuất hiện. Tai của anh ấy đã trở nên sắc bén hơn trước một chút và hàm răng của anh ấy cũng trở nên sắc bén hơn rất nhiều. May mắn thay, sự thay đổi tổng thể không lớn. Nếu không quan sát kỹ, bạn sẽ không phát hiện được điều gì bất thường cả. 

Nơi dễ thấy nhất chính là háng của Hàn Hạo. 

Ngón tay út ban đầu mỏng đến mức không thể

Dương vật cương cứng bây giờ dày và dài như một chiếc roi lừa. Nếu Hàn Hạo không mặc chiếc quần được may từ chiếc quần cũ của bố, rất rộng thùng thình thì có lẽ ngay lập tức đã dựng nên một cái lều khổng lồ. 

Khi Hàn Hạo cởi quần ra, anh phát hiện dương vật gớm ghiếc đầy gân dưới háng thực ra có những khối thịt dày cộm và quy đầu hình ngạnh. 

Theo thông tin về di sản chủng tộc hiện lên trong đầu anh, những hạt thịt trên háng của Hàn Hạo có thể mang lại khoái cảm lớn hơn cho phụ nữ và tiết ra một loại cảm giác hưng phấn.

Chất nhờn thực vật. 

Chất nhầy này có thể khiến con cái động dục và kiểm soát suy nghĩ, hành động của mình ở một mức độ nhất định, biến chúng thành những con thú cái chỉ có gà trống trong đầu. 

Quy đầu hình ngạnh có thể mắc kẹt ở cổ tử cung và không thể rút ra trước khi xuất tinh. Hơn nữa, hình dáng này khiến tinh dịch phun ra mạnh mẽ hơn và có thể tiêm thẳng vào các lỗ nhỏ ở ống dẫn trứng hai bên, giúp việc thụ thai dễ dàng hơn. 

Anh ấy chỉ đơn giản là một cỗ máy sinh sản tự nhiên! 

Hơn nữa, vào lúc này, trong lòng Hàn Hạo bắt đầu xuất hiện một tà niệm cực kỳ mạnh mẽ, hắn hận.

Đừng tìm kiếm một người phụ nữ bây giờ, dù bạn xinh hay xấu,

Tất cả những gì bạn phải làm là đưa cặc của mình vào âm đạo của người khác để giải phóng ham muốn. 

Trên thực tế, ngay cả nữ yêu tinh vừa rồi cũng không còn trông ghê tởm như vậy trong mắt Hàn Hạo nữa. 

May mắn thay, Hàn Hạo đã được tái sinh hai lần và có tính cách cứng rắn. Anh lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn và đè nén mọi suy nghĩ khao khát đó. 

"Đáng chết, cho dù tìm nữ nhân cũng phải chọn mỹ nữ! Đói bụng không chọn lọc là có ý gì?"

Hàn Hạo nghiến răng vỗ đầu.

cái túi. 

Với vốn liếng cơ thể của hắn hiện tại, huống chi là quan hệ tình dục với phụ nữ, việc dựa vào bảo bối dưới háng của hắn để huấn luyện họ thành những con điếm nô lệ tình dục, khiến họ tình nguyện ký khế ước linh hồn và trở thành người phụ thuộc màu tím của hắn cũng không thành vấn đề. Tại sao phải lo lắng về một số phiên bản tiến hóa của yêu tinh cái? 

Chỉ nhanh chóng, tôi nghĩ đến tình hình hiện tại. Hàn Hạo trở nên chán nản như quả bóng xì hơi. 

Chọn người đẹp? 

Nói dễ hơn làm! 

Có thể tạo ra bao nhiêu mỹ nhân ở một ngôi làng miền núi xa xôi với dân số ít như làng Qingshi? 

Nhìn xung quanh, bạn chỉ có thể thấy một nhóm gái làng bị tàn phá bởi cuộc sống nghèo khổ và công việc đồng áng nặng nhọc khiến họ già đi sớm, làn da thô ráp và thô tục. 

Trong trí nhớ của Hàn Hạo, trong thôn chỉ có mấy cô gái gần như không được coi là mỹ nhân, cơ bản đã hứa hẹn với người khác từ lâu rồi. Phụ nữ có ngoại hình đẹp lại càng hiếm hơn. 

Trong ấn tượng của tôi, dường như chỉ có hai cô con dâu của nhà trưởng thôn Chu Bằng mới có thể được gọi là mỹ nữ theo đúng nghĩa. 

Họ đều là những cô gái lấy chồng từ nơi khác về. 

Một người có dáng người bụ bẫm, khuôn mặt quyến rũ, trên ngực có một cặp núi thịt tuyết béo run rẩy. Mỗi lần ra ngoài sẽ có tiếng nước bọt, tiếng nuốt nước miếng. Có mấy gã độc thân dũng cảm thậm chí suốt ngày nhìn chằm chằm vào cửa nhà họ Chu, dù có mắng mắng cũng không chịu rời đi, chỉ mong được nhìn thấy mỹ nữ. 

Người còn lại có khuôn mặt thanh tú, khí chất trầm lặng, nhưng lại có một cặp vú to kiêu hãnh như quả dưa, mang đến cho người ta một loại cám dỗ khác. 

Nghe nói hai cô con dâu này vẫn là Chu Bằng Hoa

Bỏ nhiều tiền thuê bà mối để chọn những cô gái gia đình tốt

Được lựa chọn cẩn thận. Không biết là vì sở thích tình dục tiềm ẩn của ông già này là ngực khủng, hay vì ông cho rằng phụ nữ kiểu này dễ sinh con và sẽ có đủ sữa để sinh con sau này. 

Không, điều đó không đúng! 

Dường như còn có một người phụ nữ khác có dung mạo từ trung bình đến trên trung bình, lại có một cặp ngực đầy đặn không thua kém gì con dâu nhà họ Chu. 

Đột nhiên, trong đầu Hàn Hạo lóe lên một ý tưởng, một bóng người quen thuộc xuất hiện. 

Nhưng ngay sau đó anh ta lắc đầu dữ dội, với vẻ mặt

Có dấu hiệu đấu tranh rõ ràng. 

"Không! Tuyệt đối không! Làm sao tôi có thể có ý nghĩ xấu về mẹ tôi được?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ con loạn luân (1)

Đúng. Nhân vật hiện lên trong đầu Hàn Hạo không ai khác chính là mẹ anh, bà Liễu! 

Không giống như cha Hàn Hạo có nước da ngăm đen, gầy gò và cản trở nghiêm trọng hình dáng của con cháu, mẹ hắn chắc chắn là một mỹ nhân. Không biết bố Han đã may mắn thế nào khi tìm được người vợ như vậy. 

Tên đầy đủ của Liu, Hàn Hào, không được biết. 

Mặc dù thế giới này không phải là Trung Quốc cổ đại, nhưng nhiều nền văn hóa nhân văn và phong tục gần như giống nhau. Tên thời con gái của người phụ nữ chỉ được cha mẹ, chị gái và người chồng đã lập gia đình biết chứ người ngoài không biết. Thường được gọi bằng họ. 

Hàn Hạo mặc dù là con trai của Lưu, nhưng hắn còn nhỏ, cho nên Lưu sẽ không chủ động giải thích với hắn, e rằng hắn còn trẻ mà ngu dốt, nói nhiều sẽ bị lộ, sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của nàng. 

Trong trí nhớ của Hàn Hạo, cô Lưu không chỉ xinh đẹp hơn, dáng người chuẩn hơn mà còn quan tâm đến phép xã giao hơn những cô gái làng chơi bình thường.

Ngoài sự chính trực và xấu hổ, ở những khía cạnh khác, anh ấy cũng giống như những cô gái trong làng.

Con dâu không có nhiều khác biệt

Bình thường ở nhà, cô Lưu không có nhiều ý kiến, mọi việc đều dựa vào người đàn ông của mình. 

Ngay cả khi Hàn phụ đổ bát nước bùa vào người Hàn Hạo, cô cũng tỏ ra nghi ngờ và không ngăn cản. Mãi đến khi phát hiện Hàn Hạo bị nôn mửa tiêu chảy rồi hôn mê, cô mới tỉnh lại và khóc lóc thảm thiết. Cô hiếm khi mắng cha Hàn đến nổi máu. Cho dù sau đó Hàn Hạo vẫn ổn, cô cũng không nói một lời nào với cha Hàn trong hơn nửa tháng. 

Nói một cách đơn giản, đây là di sản của một người mẹ bảo thủ, có phần ngu dốt và có ý chí mạnh mẽ.

Thống trị phụ nữ. 

Bà Lưu sinh Hàn Hạo năm hai mươi ba tuổi, hai mươi sáu tuổi sinh em trai Hàn Hạo. 

Vì vậy, bây giờ cô chỉ mới hai mươi chín tuổi. Ở thế giới kiếp trước của Hàn Hạo, có thể nói nàng đang ở tuổi thanh xuân, nhưng ở thế giới này, nàng đã là "Bà già". 

Có lẽ vì tài năng xuất chúng nên dù đã sinh được hai đứa con và phải làm việc rất vất vả nhưng ngoại hình và vóc dáng của Lưu Ly vẫn giữ nguyên như xưa. 

Dù trên khuôn mặt xinh đẹp có chút chạng vạng sâu thẳm,

Giận dữ và mệt mỏi nhưng không hề có một nếp nhăn nào. ngực

Cô còn có một cặp vú kiêu hãnh không cân đối mà ngay cả bộ quần áo tồi tàn và rộng thùng thình cũng không thể che giấu được. 

Việc Hàn Hạo thích nhất khi còn nhỏ là dụi đầu vào ve áo đang mở của Liễu, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn như bột nhào nặn bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, ngậm bộ ngực mềm mại của người phụ nữ vào miệng, ngậm từng ngụm lớn sữa tanh ngọt ngào. 

Đáng tiếc khi lớn lên sẽ không thể tận hưởng được trải nghiệm tuyệt vời này. Thức ăn cũng chuyển từ sữa sang cháo nhẹ. Mỗi khi Hàn Hạo có chút ác tâm mà lao vào bộ ngực mềm mại của mẹ mà đòi sữa vì tuổi tác thì lại bị bà Lưu mắng mặt đỏ bừng. 

Ngay khi Hàn Hạo chìm trong hồi ức, cách đó không xa

Có một cuộc gọi quen thuộc. 

"Hao'er?...Hao'er?...Hao'er!" Hàn Hạo thò đầu ra khỏi tảng đá, sau đó,

Sau đó anh nhìn thấy bóng dáng của mẹ anh, bà Lưu, từ xa đi tới. 

"Sao cậu lại chạy tới đây? Trời tối mà cậu còn chưa về! Đồ ăn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, cậu quay lại ăn nhanh với tôi đi."

Trên mặt bà Lưu hiện lên vẻ mệt mỏi. Vừa nhìn thấy Hàn Hạo, nàng lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái, giọng điệu nói chuyện. 

Có cả niềm vui và sự trách móc trong đó.

"Mẹ? Sao mẹ lại ở đây? Con, con về ngay."

Hàn Hạo có chút lắp bắp khi nói. 

"Sao thế, bây giờ cậu sợ à?"

Bà Lưu vừa tức giận vừa buồn cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Hàn Hạo, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng. Hôm nay bố con có việc gì đó không có ở nhà. Ông ấy sẽ không biết con ra ngoài vui chơi cho đến bây giờ. Mau về với mẹ đi, mẹ làm món gì ngon cho con."

Tuy nhiên, điều cô không biết là vì cô

Càng đến gần, hơi thở của Hàn Hạo càng dần nặng nề hơn, con cặc trong háng hắn không ngừng giãn nở từ một dải thịt mềm trở nên cứng như sắt! 

"Mẹ...!"

Sau một tiếng kêu trầm thấp, Hàn Lập thực sự nhảy lên không trung, thân thể nhỏ bé bộc phát ra sức mạnh không thua gì người lớn, lập tức đè Lưu xuống đất. 

"Hao'er... Bạn đang làm gì vậy? A! Không!... Bạn... có chuyện gì vậy?... Đừng!"

Giữa tiếng la hét của Liu, bộ quần áo tồi tàn của cô

Thương bị đứa con trai sáu tuổi xé xác. 

Rất nhanh, một thân thể trần trụi đầy đặn lộ ra ngoài không khí, bị thân thể thấp bé trần trụi tương tự của Hàn Hạo ép chặt xuống đất. Nó giãy giụa kịch liệt nhưng bị một cỗ lực lượng hung hãn trấn áp, không thể động đậy. 

"Không! Hạo Nhi, ngươi lại bị tà linh ám sao? Ta là mẹ của ngươi! Dừng lại!"

Trong tầm nhìn của Lưu, Hàn Hạo phù hợp với đặc điểm “ác quỷ ám” hơn bao giờ hết. Hoàn thành

Suy cho cùng, bà đã chứng kiến đứa con trai lớn của mình lớn lên từ khi nó còn nhỏ. 

Đã bao lần bạn nhìn thấy con bọ thịt nhỏ dưới háng Hàn Hạo biến thành quái vật khổng lồ như vậy chưa? 

Xét về kích thước thì nó thực sự to gấp đôi dương vật của chồng cô! 

Đáng sợ hơn nữa là khuôn mặt Hàn Hạo lúc này không nhìn ra được sự ngây thơ của một đứa trẻ mà lại tràn đầy ngoại tình và tham lam. 

Đôi mắt đỏ hoe, hắn ôm lấy bộ ngực to của mẹ như dã thú động dục, há miệng cắn mạnh vào đầu vú, con vật khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng trực tiếp ấn vào giữa hai chân người phụ nữ, đập vào bộ ngực phủ đen như một bức tường.

Đôi mu đầy đặn với nhung đen xoăn, nếu không có sự vùng vẫy của Lưu

Nó lợi hại như vậy, chỉ sợ đã tìm được vị trí từ lâu rồi, liền xông thẳng vào. 

Nhưng dù vậy, khi bị cô cắn mút vú, đồng thời bị một con cặc hùng vĩ đến dị thường như vậy liên tục đánh vào phần dưới nhạy cảm và riêng tư nhất của cô, đặc biệt vì chủ nhân của con cặc lại là con trai ruột của cô, Lưu không khỏi cảm thấy trong lòng rung động rất lớn, háng cô dần trở nên lấm lem. 

Không phải bản tính dâm đãng của cô mà là do cha của Hàn Hạo bị tai nạn vào háng ba năm trước khi Lưu sinh con trai thứ hai, thật vô nhân tính. 

Vì vậy, bà Lưu đã ba năm không quan hệ tình dục với đàn ông.

Mọi người đã có liên hệ chặt chẽ. Thân thể của hắn vốn là được rèn luyện từ lâu, nhưng bây giờ sau khi bị chính con trai mình quấy rối, thân thể dần dần mềm nhũn, sức giãy giụa cũng không ngừng suy yếu. 

Cuối cùng, trong một khoảnh khắc nào đó, Hàn Hạo có cơ hội mở ra hai đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của quy đầu khổng lồ hình ngạnh, sau đó chỉ bằng một hơi thở, hắn hung hăng đưa phần lớn con cặc của mình vào sâu trong bí cảnh nơi hắn sinh ra chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Loạn luân mẹ con (2) “A!!!”

Cả hai mẹ con cùng hét lên. 

Liễu hét lên. Lỗ mật của cô vốn đã cực kỳ chật hẹp, nhưng bây giờ, khi kích thước của con trai cô, vốn lớn hơn nhiều so với người bình thường, đang bị xâm nhập một cách thô bạo, cô đột nhiên cảm thấy như thể phần thân dưới của mình bị xé làm đôi. 

Giọng nói của Hàn Hạo vô cùng sảng khoái.

Gọi.

Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình được nhét vào một viên thịt mềm, béo ngậy, mềm mại tuyệt vời. Viên thịt căng và ẩm dị thường, nhưng dường như nó có ý thức riêng. Nó liên tục bao bọc, hút và bóp chặt vật thể lạ xâm nhập, mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm ngọt ngào đến thấu xương. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày!"

Hàn Hạo bắt đầu liều mạng lao tới, từ trong miệng gầm lên như dã thú, âm thanh "tát, tát, tát" dữ dội vang vọng trên sườn núi, hòa lẫn với tiếng nước đầy dục vọng. 

Con gà hung dữ mỗi lần có thể xâm nhập sâu vào khoang, mỗi lần rút ra có thể tiết ra một dòng nước ép tình dục đặc quánh. 

Lúc đầu cô Lưu hét lên đau đớn nhưng dần dần cô mất giọng. Bà chỉ biết mở to mắt bối rối, môi run rẩy dữ dội, chịu đựng những cú đâm bạo lực của con trai mình như một cơn bão dữ dội! 

Không lâu sau, khuôn mặt cô thực sự lộ ra phía trước.

Cô ấy quyến rũ hơn bao giờ hết, và những tiếng rên rỉ trong mũi cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, dòng máu ngoài hành tinh của Hàn Hạo đã đóng một vai trò nào đó. 

Dòng máu Goblin của anh ấy khiến cho con gà trống của anh ấy có rất nhiều vết sưng tấy. Khi những hạt thịt này cọ xát một cách mãnh liệt với phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ, bản thân chúng sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt. Ngoài ra, chúng cũng sẽ tiết ra chất nhầy khiến sinh vật cái bước vào giai đoạn động dục. Nó giống như một liều thuốc tình yêu, khiến cho Lưu, một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng và đức hạnh rơi vào trạng thái động dục. 

Khi Hàn Hạo hôn mẹ, bà bất ngờ

Ông không nhịn được mở miệng, lè lưỡi đưa vào trong miệng con trai mình. 

Hàn Hạo vui mừng khôn xiết, trong khi hắn và mỹ nữ mím môi, khuấy động đầu lưỡi, trao đổi nước miếng cho nhau. Bên kia, thắt lưng và bụng tác dụng lực, bắt đầu đâm và đánh càng điên cuồng. 

Thắt lưng và háng của anh ta chạm vào háng của Liu. Bởi vì con cặc của anh quá dày và dài nên nó thực sự nâng cao hình dáng con cặc trên cái bụng trắng nõn của mỹ nhân, và nó không ngừng chuyển động theo những động tác đẩy mạnh. 

Đáy quần đầy tuyết của Liu đỏ bừng vì va chạm, khoái cảm trào dâng khiến toàn thân mỹ nữ này

Chặt như bạch tuộc, vòng tay thật chặt

Ông nán lại quanh thân hình gầy gò của con trai mình. 

"Không, con không chịu nổi nữa! Mẹ... con, con sắp xuất tinh rồi!"

Hàn Hạo rên rỉ một tiếng, dùng hai tay nhéo bộ ngực lớn của mẹ, đâm mạnh xuống dưới, cắm thẳng vào lòng bông hoa, bị đóng đinh chắc chắn vào bên trong. 

"A... ha... ngươi... ngươi... xuất tinh! Mẹ... mẹ sắp sinh con cho ngươi!"

Toàn thân bà Lưu run rẩy dữ dội và đầu óc choáng váng.

Cô không khỏi hét lên câu này để tương lai của mình được trọn vẹn

Chìm xuống vực thẳm của sự vô đạo đức và những lời tục tĩu. "Kiêm!"

Hàn Hạo gầm nhẹ một tiếng, giữa tiếng thét vô cùng xinh đẹp của mỹ nữ, quy đầu bị miệng tử cung cắn chặt phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, đặc sệt, hôi hám! 

“Phồng,phù,phù,phù~~”

Tinh dịch đột biến, nóng hơn nhiều so với tinh dịch nam giới bình thường của con người, liên tục tràn vào cửa tử cung, cuốn trôi mạnh mẽ thành thịt tử cung cực kỳ nhạy cảm, khiến cơ thể Lưu co giật.

Da thịt săn chắc đẹp đẽ yếu ớt ngã xuống, không có chút phản kháng nào.

Cô cho phép con trai ruột của mình xuất tinh vào bên trong âm hộ của mình. 

Việc xuất tinh tiếp tục không liên tục trong vài phút. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bìu khổng lồ dưới háng Hàn Hạo không ngừng co rút lại, như thể toàn bộ chất lỏng chứa trong đó sắp phun ra ngoài. 

Sau khi tinh dịch còn sót lại cuối cùng được xuất ra, cái bụng phẳng lì của Lưu đã phình ra như đàn bà đang mang thai, sau đó Hàn Hạo từ từ rút dương vật của mình ra, khi quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo của cô phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Lúc này, người đẹp đã có khoái cảm mãnh liệt

Anh rơi vào trạng thái xuất thần trước cú sốc cảm xúc. Rất đỏ và sưng tấy

Một sợi tinh dịch dài nối với quy đầu tràn ra từ âm đạo của cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Hàn Hạo vội vàng đặt một hòn đá vào sau mông Lưu, ngăn không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác tự hào vô tận. 

Anh biết người phụ nữ đã nuôi nấng anh đã định sẵn chỉ thuộc về một mình anh. 

Đây không phải là Hàn Hạo ảo tưởng. 

Tinh dịch yêu tinh là một chất rất nhớt có chứa pheromone đặc trưng của yêu tinh và vô số tinh trùng có khả năng sinh sản cao. 

Khi tinh dịch xâm nhập vào động vật có vú cái

Nếu không được thải ra kịp thời, một lớp vỏ cứng của tinh dịch sẽ ngưng tụ ở miệng tử cung, bao phủ toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch yêu tinh, sau đó bịt kín lại để bảo vệ thai nhi đang mang trong đó và ngăn chặn bộ phận sinh dục của các chủng tộc khác xâm nhập. 

Tốc độ đông tụ của tinh dịch trong âm đạo sẽ tương đối chậm nhưng theo thời gian sẽ dần đông đặc lại thành một chất giống như thạch, không còn tự tràn ra ngoài nữa mà sẽ được cơ thể con cái hấp thụ từ từ, biến cơ thể chúng thành một cơ thể nhạy cảm thích hợp cho việc giao phối. 

Đối với sự xâm nhập bạo lực, những tinh dịch gặp phải

Các pheromone ngoài hành tinh cũng có thể trở thành một loại nọc độc, sẽ

Con cái và con đực giao phối giữa các chủng tộc bị đầu độc đến chết. 

Hơn nữa, loại vỏ tinh trùng này chỉ mềm ra và tan ra khi gặp chất nhầy trên thịt cặc yêu tinh, tạo điều kiện cho bộ phận sinh dục của yêu tinh đi vào tử cung. Bởi vì điều này, một con cái được yêu tinh giao phối chỉ có thể trở thành bạn tình của yêu tinh suốt đời, không ngừng cống hiến cho việc sinh sản của các thế hệ tương lai của yêu tinh. 

Hàn Hạo hiện tại đã tối ưu hóa dòng máu Goblin trong cơ thể, tinh dịch của hắn tự nhiên có đặc điểm rất giống với tộc Goblin. Trên thực tế, vì tính chất đặc biệt của huyết thống nên ngay cả yêu tinh cũng không thể xâm chiếm người phụ nữ mà anh đã ngủ cùng. 

Nói cách khác, từ đó trở đi, tôi đã bị anh ta đụ

Bất kỳ người phụ nữ nào, dù là trinh nữ, con nhà gia giáo hay gái điếm chưa chồng, cũng không nên mơ có người đàn ông khác nữa. 

Chưa kể cha Hàn bây giờ đã bất lực, cho dù không bất lực thì nhà họ Lưu cũng chỉ có một người đàn ông duy nhất là Hàn Hạo. 

Hơn nữa, khả năng sinh sản tinh trùng của Hàn Hạo cực kỳ mạnh, vừa mới tiêm một lượng lớn tinh dịch, khiến tử cung của Lưu Hạo gần như chìm trong thứ tinh dịch hôi hám. 

Có thể hình dung, sau lần giao hợp này, mỹ nữ rất có thể sẽ mang thai con trai của chính mình. 

Và dù cô ấy có mang bao nhiêu đứa con đi chăng nữa thì cô ấy cũng chỉ sinh ra một đứa con mà thôi.

Họ đều là những con gái điếm lăng nhăng và phóng đãng đến tận cốt lõi. 

Vì ảnh hưởng của dòng máu yêu tinh, những cô con gái tương lai của Liu thậm chí có thể chỉ mất vài năm để trưởng thành và trở thành những mỹ nhân trưởng thành có thể bị đàn ông cưỡng hiếp, chơi đùa và mang thai. 

Là một người du hành thời gian có trách nhiệm, Hàn Lập chắc chắn sẽ không để con gái tương lai của mình trở thành gái điếm được hàng ngàn người cưỡi và ngủ với hàng ngàn người. Vì vậy, việc cung cấp miễn phí cho chúng một con gà trống lớn để giảm ngứa đã trở thành lựa chọn duy nhất của anh. 

Nghĩ tới khả năng đó, Hàn Hạo toàn thân cảm thấy...

Run rẩy vì phấn khích. 

"Hệ thống, không phải ngươi nói có thể cấy ghép thân phận vào người nhà của mình sao? Ta muốn cấy thân phận nô lệ tình dục vào mẹ ta, công khai đụ bà ta trước mặt cha ta, không, công khai trước mặt mọi người, còn để bà ta sinh ra vô số đứa con tà ác cho ta!"

Hàn Hạo tà niệm trong lòng khuếch tán vô hạn, không khỏi điên cuồng tuyên bố. Rõ ràng là một số tác dụng phụ do huyết thống yêu tinh mang lại vẫn đang ảnh hưởng sâu sắc đến anh ta. 

【cắn! Các yêu cầu về danh tính do chủ nhà cung cấp có xung đột mạnh mẽ với môi trường mà chủ nhà sinh sống. Yêu cầu gấp 3 lần giá trị ham muốn. 】

“Chỉ cần nói cho tôi biết liệu tôi có đủ khả năng chi trả hay không.”

[Bạn cần phải trả 48 điểm ham muốn. Sau khi thanh toán,

Chủ nhà sẽ chỉ còn lại 2 điểm sắc dục. 】

"Được rồi! Xong!"

Hàn Hạo nặng nề gật đầu, nhìn người phụ nữ xinh đẹp có đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, bất tỉnh trong cơn cực khoái dữ dội, mỉm cười nham hiểm. 

Sau đó, tất cả những gì anh phải làm tiếp theo chỉ là dùng con cặc to dưới háng để huấn luyện mẹ anh, để bà bằng lòng ký vào khế ước linh hồn và trở thành người phụ thuộc màu tím của anh. 

Có thể dự đoán được, sau khi có lần đầu tiên

Sau khi trở thành một Gia tộc Tím thực sự, Hàn Hạo cũng sẽ liên tục thu thập Điểm Sắc dục và có cơ hội triệu hồi Gia tộc Đỏ từ thế giới khác. 

"Vậy thì tùy ngươi. Mẹ, dùng cái lồn của ngươi giúp ta thay đổi vận mệnh. Ta muốn lấy ngươi làm điểm xuất phát để nắm quyền kiểm soát ngôi làng này. Sau đó, ta sẽ lấy thôn Thanh Thạch làm điểm xuất phát để có thêm nhiều người phụ thuộc!"

Hàn Hạo hưng phấn tuyên bố không biết xấu hổ, ép con cặc to lớn hung dữ của mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của Lưu. Quy đầu hình ngạnh khổng lồ

Xoa qua lại trong miệng nghêu thịt, nhất là loại nghêu đỏ nhạy cảm

Anh đặc biệt chú ý đến những nụ thịt mềm mại, dùng quy đầu trêu chọc chúng. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa ngất đi đã mở mắt lại sau khi trải qua sự kích thích mạnh mẽ. 

Lần này, cô ấy dường như đã lấy lại được chút ý thức. Cô đặt tay lên ngực Hàn Hạo, cố gắng đẩy anh ra. 

"Dừng lại...Hao'er...đừng! Chúng tôi, chúng tôi không thể có lỗi với cha của bạn...và, tôi là mẹ của bạn...bạn không thể...ah!!"

Giọng nói của Lưu đột ngột dừng lại, tay cô yếu ớt.

Mặt đất trở nên mềm nhũn. Nhưng chính Hàn Hạo lại lợi dụng cô để cầu xin.

Một lúc sau, vòng eo của cô đã rắn chắc, con cặc to lớn hung dữ lại bóp chặt môi âm hộ của cô, nhét vào cái lỗ mật đã tràn ngập âm thanh “bốp” của cô. 

"Mẹ đừng chống cự nữa. Bố đã bất lực rồi, con là con hiếu thảo của mẹ, con dùng cặc to xoa dịu lồn mẹ không phải là điều đương nhiên sao?"

Hàn Hạo dùng dương vật của mình lần lượt đánh vào âm hộ của mỹ nhân, chân thành bày tỏ lòng hiếu thảo của mình. 

"Uuuu...tôi...ahhh..."

Bà Lưu vô cùng “cảm động” trước tấm lòng hiếu thảo của cậu con trai nhỏ.

“Tránh đi”, nước mắt làm ướt khuôn mặt mơ màng của cô, cô không thể phản bác được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng kêu không mạch lạc. 

Những tiếng thét dâm đãng cùng tiếng va chạm da thịt đan xen vào nhau, giống như một làn sóng, càng lúc càng lớn, hoàn toàn át đi tiếng thì thầm trầm thấp tiếp theo của Hàn Hạo. 

"Mẹ đừng trách con, con thật là hiếu thảo. Khi chúng ta quan hệ tình dục, hai mẹ con không chỉ có thể tận hưởng niềm vui sướng tột đỉnh, còn giúp mẹ sau này không phải đêm khuya cô đơn không chịu nổi, cắm sừng cha. Nó còn có thể khiến gia đình chúng ta sau này có một cuộc sống tốt đẹp, một hòn đá giết bốn con chim thì sao không làm?"

"Hãy ngoan ngoãn trở thành người phụ thuộc của con trai bạn, vì con trai bạn

Hãy sinh thêm nhiều con gái khốn nạn nữa! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ký ức về Erluzi

sáu năm sau. 

Ở làng Qingshi, có một ngôi nhà tráng lệ mới được xây dựng gần đây. 

Erluzi mở to mắt và nhìn thẳng vào mái ngói xanh mới toanh. Chiếc chăn đắp trên người anh có mùi nắng thiêu đốt, nhưng dù anh có bịt miệng và mũi bằng nó, nó vẫn không thể che đi được mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ vùng lân cận. 

Cách anh không xa, cách nhau một bức tường,

Có một chiếc giường lớn hơn và tinh tế hơn đáng kể. 

Trên giường, chị cả Hàn Ngọc Hoàn đang nằm trên thi thể của anh trai Hàn Hạo. Cơ thể trần trụi của cô nâng lên hạ xuống dưới chăn, mông nâng lên hạ xuống, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi cắn chặt không kìm được hơi thở quyến rũ, một đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn và lồi lõm đã bị ép thành hình bánh kếp. 

Em gái thứ hai Hàn Vũ Tử, em gái thứ ba Hàn Vũ Lan, em gái thứ tư Hàn Vũ Tần, em gái thứ năm Hàn Vũ Quyên và em gái thứ sáu Hàn Vũ Hạ nằm dưới Hàn Hào trong tư thế nằm ngang, làm miếng lót thịt cho hai người quan hệ tình dục. Nhìn vào đôi mắt mờ, khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười ngớ ngẩn của họ, bạn có thể biết rằng họ đã trải qua quá trình quan hệ tình dục mãnh liệt và đạt cực khoái rất cao.

Nó đã bị ướt nhiều hơn một hoặc hai lần. 

Cách phòng ngủ của hai anh em khoảng nửa mét là một bức tường kiên cố được làm bằng thứ bùn xám kỳ lạ. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà trên tường có một cửa sổ gỗ mở ra, lúc này đã mở rộng. Cha Hàn và mẹ Hàn có thể nhìn thấy rõ ràng con mình đang làm gì trong phòng ngủ. 

Dù được đắp chăn nhưng đến kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Hàn Hạo đang thực hiện cảnh khiêu dâm tục tĩu với các “chị em” của mình, thậm chí còn cố tình mở cửa sổ mời bố mẹ vào xem cảnh đó. 

Nhưng điều kỳ lạ là rõ ràng nhìn thấy anh chị em

Dù đã loạn luân nhưng bố Han vẫn hút điếu thuốc khô mà không hề thay đổi vẻ mặt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng hút “pah, pah”. Bà Lưu Hàn mẹ tuy không tức giận nhưng trong mắt có chút nóng, nhịn không được hỏi thăm về chồng mình. 

"Chủ nhân, hôm nay Hao'er có vẻ đặc biệt tức giận. Anh ta đã theo thứ tự đụ Yuhuan và những người khác một hiệp, nhưng anh ta lại bắt đầu đụ Yuhuan, hiệp thứ hai sắp bắt đầu. Yuhuan và những người khác năm nay bao nhiêu tuổi? Con cặc của Hao'er to như vậy, cơ thể bạn sao có thể chịu đựng được? Tại sao bạn không thay tôi cầm lấy? Hao'er thường nói rằng lồn của tôi quá nóng, và anh ấy thích xuất tinh vào âm hộ và mông của tôi trước mặt tôi. ngươi, cho nên hắn nhất định sẽ thả Ngọc Hoàn bọn người đi."

"Vậy thì sao, bạn đã bao giờ thấy họ hét lên chưa?

Mệt mỏi? Nhìn vẻ mặt của Ngọc Hoàn, rõ ràng cô ấy rất hưởng thụ, nhưng có thể cô ấy sẽ không sẵn lòng trao nó cho bạn. Hơn nữa, bạn, một con đĩ điếm, đã bị con trai bạn đụ hơn một lần trong ngày, và giờ bạn đang cố giành lấy cặc của con trai mình cùng với con gái mình. Đừng quên, bạn vẫn đang mang thai! "

Động tác hút thuốc của Sai Hàn rõ ràng đã dừng lại, ông nhìn bà Liễu xinh đẹp tràn đầy, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ta lần đầu mang thai bị Hạo Nhi đụ."

Bà Lưu rõ ràng không coi trọng chuyện đó và bắt đầu tranh cãi với chồng. 

"Hao'er là sự tái sinh của một vị thần. Tôi ở bên anh ấy

Quan hệ tình dục khi đang mang thai sẽ chỉ có lợi cho Lão Kỳ. Hơn nữa, tôi và Hao'er đã sinh ra rất nhiều con gái. Khi tôi mang thai chúng, Hao'er đã đổ rất nhiều tinh dịch vào bụng tôi. Họ thậm chí không có bất kỳ chuyển động nào của thai nhi nhưng lại phát triển nhanh hơn những gia đình khác. "

"Ta cũng lười tranh cãi với ngươi, những cô gái này trong nhà chúng ta không phải phàm nhân. Làm sao có người có thai chỉ ba tháng, năm sáu năm nữa mới lớn lên? Buồn cười hơn nữa là bọn họ gọi ta là ông nội, gọi cha Hạo Nhi, gọi ngươi là mẹ, gọi ngươi là anh Liệt. Thế hệ này hoàn toàn loạn rồi, a, thật là tội lỗi!"

“Làm điều ác? Hả, có gì mà làm điều ác?

Với tư cách là "nô lệ tình dục công khai" của Hao'er, tôi không phải tự nhiên góp phần vào cái lồn của mình để anh ta trút hết dục vọng và sinh ra mấy đứa con gái khốn nạn cho anh ta sao? Hơn nữa, tôi và Hạo Nhi tuy sinh được rất nhiều con gái nhưng đều bị hắn làm nô lệ tình dục. Họ sẽ không kết hôn và bạn sẽ không cần phải trả của hồi môn. Về vấn đề thâm niên, chúng tôi bàn riêng và không nhắc nhiều. "

"Được, được, được, tôi không đánh bại được anh nên không tranh cãi với anh. Nhưng xin hãy nói nhỏ nhẹ và đừng làm ầm ĩ. Ngày mai anh có việc phải làm. Sau này khi đổi ca, hãy nhẹ nhàng sủa một tiếng. Anh, một bà già ba mươi tuổi, lần nào cũng la hét dâm đãng nhất!"

"..."

Erluzi im lặng kéo chăn lên, trùm kín đầu, nhắm chặt đôi mắt đau nhức, cố gắng ép mình chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt. 

Anh biết rất rõ nếu không thành thật đi ngủ, ngày mai anh sẽ không thể dậy sớm, cũng không thể vào núi hái rau dại cùng những người bạn đồng hành đã định trước. 

Nhưng không có lựa chọn nào khác. Mặc dù giọng nói của cha mẹ đã thấp hơn nhưng tiếng rên rỉ của chị cả Hàn Vũ Hoàn lại càng lúc càng lớn, xen lẫn vài lời tục tĩu khiến máu sôi lên. 

Cái gì "Bố ơi, cứ đụ con đi", "Bố ơi, cứ đụ con đi"

Lồn con gái tôi sướng quá khi được đụ bởi con cặc to của nó”, “Con gái khốn nạn của tôi muốn sinh thêm nhiều con chó cái nhỏ cho con cặc to của bố nó”…

Đó đều là những từ mà một kẻ ngốc không thể hiểu được. Nhưng mỗi lần nghe thấy, Erluzi dường như bị một linh hồn tà ác ám ảnh. Anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cơ thể nóng bừng, con bọ nhỏ dưới háng thường đi tiểu có cảm giác kỳ lạ.

May mắn thay, anh ấy đã quen với nó. Đây cũng không phải là cảnh hiếm gặp.

Gia đình Erlunzi có hơn chục người, thâm niên rất hỗn loạn.

Rất. Mẹ Lưu là "công khai" của anh trai Hàn Hạo.

nô lệ". Tuy từ này rất xa lạ và khó phát âm nhưng với trạng thái này, anh trai có thể quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai, công khai trước mặt mọi người. 

Erluzi đã hơn một lần chứng kiến ​​​​rằng trong mùa nông nghiệp bận rộn, người cha bồn chồn và những tá điền mới thu hoạch của ông đổ mồ hôi đầm đìa trên những cánh đồng mà họ đã cật lực canh tác. Thân hình non nớt của anh trai Hàn Hạo treo trên thân hình bụ bẫm của mẹ Lưu, lang thang khắp cánh đồng như đang diễu hành. 

Có một khe hở nhỏ trên quần áo giữa háng của hai người đàn ông, và họ chỉ được nối với nhau bằng một con cặc gớm ghiếc và đáng sợ, nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh trai. Thỉnh thoảng người anh ôm xác mẹ,

Đáy quần run rẩy không ngừng, tạo thành những vết sưng "pop-pop-pop".

Bấm vào âm thanh. Nhưng dường như cả cha tôi, những người thuê nhà và những người dân làng đi ngang qua đều không nhìn thấy nó và cũng không quen với nó. 

Nhĩ Lãnh Tử năm nay vừa tròn mười tuổi, là con cả thứ chín trong gia đình. Ngoài anh trai Hàn Hạo, anh còn có sáu chị gái và bốn anh em họ cùng sống ở nhà. 

Sáu người chị gái của anh đều là con của mẹ và anh trai anh, họ đều là những người đẹp ngực bự. 

Tuy tuổi thật của bọn họ nhỏ hơn Nhị Lãnh Tử nhưng vì lớn quá nhanh nên giờ đây bọn họ không khác gì người lớn. Vì vậy, để tránh xấu hổ, đại ca yêu cầu Nhị Lãnh Tử gọi bọn họ là chị, thâm niên sẽ tính riêng. 

Hiện tại, chị thứ bảy của Nhĩ Lãnh Tử cũng rất

Sẽ sớm được sinh ra. Anh trai cô đặt tên cô là Hàn Vũ Kiều. 

Theo anh trai, Yuhuan, Yuzi, Yulan, Yuqin, Yujuan, Yuxia và Yuqiao đều là tên của các nàng tiên trên bầu trời. Anh chỉ dự định sinh bảy cô con gái với mẹ, sau đó anh sẽ cân nhắc các biện pháp tránh thai. 

Anh trai cũng cho biết anh hy vọng bảy chị em của Nhĩ Lãnh Tử trong tương lai sẽ thành công như những nàng tiên thực sự. 

Bốn anh em họ của Nhĩ Lãnh Tử có nguồn gốc kỳ lạ, họ dường như bất ngờ xuất hiện và đều thích mặc quần áo kỳ lạ. Hai hoặc thậm chí năm người trong số họ

Các đặc điểm trên khuôn mặt, màu tóc và màu mắt của anh ấy đều giống với người thường.

Nó khác biệt và có vẻ khá kỳ lạ. 

Nhưng trong trí nhớ của Nhị Lãnh Tử, bọn họ rõ ràng là anh em họ của hắn. Chỉ là tôi rất bận và hiếm khi ở nhà. 

Sau đó, Erluzi chỉ đơn giản là phớt lờ những mối quan hệ ngày càng trở nên hỗn loạn. 

Dù sao đi nữa, anh ấy chỉ cần nhớ rằng mình có một người anh trai tốt. Phần còn lại là thứ yếu. 

Tôi nhớ khi Nhị Lãnh Tử ba bốn tuổi, cuộc sống ở nhà còn rất nghèo khó, một năm không được ăn mấy bữa thịt. Nhưng từ khi anh trai Hàn Hạo lớn lên,

Lớn rồi, sau khi có tiếng nói trong gia đình, anh ấy sẽ

Tôi chưa bao giờ đói. 

Hơn nữa, người anh cả không chỉ làm cho nhà Hán trở nên giàu có với đủ loại thủ đoạn ma thuật chói lọi mà còn dẫn dắt nhiều gia đình trong làng cùng nhau chung sống hạnh phúc. 

Người anh thậm chí còn thuê một giáo viên từ thị trấn gần đó với giá cao và xây dựng trường tư thục đầu tiên trong lịch sử làng, khuyến khích cha mẹ Han biết chữ. 

Ngày nay, bố và mẹ Han đều biết chữ, là trưởng thôn hiểu biết nhất làng. Họ cũng đã học được rất nhiều điều từ anh trai mình, chẳng hạn như "gà trống",

Những từ kỳ lạ như "tinh dịch". 

Ngay cả Erluzi cũng học được rất nhiều từ và mơ hồ hiểu được rất nhiều sự thật. 

Có lẽ chính vì lý do này mà bao năm qua, anh Hàn Hạo được các cô, các bà vợ trong làng đặc biệt yêu mến. 

Nếu là một người bình thường, dù có được phụ nữ yêu mến đến đâu, anh ta vẫn bất lực. Rốt cuộc thì tuổi tác vẫn ở đó. 

Nhưng Hàn Hạo lại vô cùng tài năng. Khi còn trẻ, anh ta đã có một con cặc to và dài có thể so sánh với con lừa và con ngựa, ham muốn của anh ta cực kỳ mạnh mẽ, gần như đến mức không quan hệ tình dục với phụ nữ. 

tình huống. Ngoài ra, anh luôn không hề có sự ức chế trong cách đối xử với phụ nữ.

Bogey, chỉ cần cô ấy xinh đẹp thì địa vị ra sao không quan trọng. Đương nhiên, cuộc sống của cô sẽ trở nên vô cùng sa đọa. 

Theo như Nhĩ Lãnh Tử biết, cho đến nay, tất cả các cô gái xinh đẹp ở vài ngôi làng cách nhà anh vài chục dặm đều đã ngủ với anh trai anh, bao gồm sáu chị gái và bốn anh em họ của anh. 

Ngay cả mẹ ruột của Nhĩ Luân Tử và Hàn Hào, bà Liu, cũng đồng ý với anh ta. Bà suốt ngày rên rỉ trên giường Hàn Hạo, ghen tị với con cặc của con trai mình với con gái và cháu gái của bà. 

Nói rằng nó không khiến mọi người ghen tị sẽ là nói dối. 

Nhưng hầu như không có người thực sự lao ra nhắm vào Hàn Hạo vì lý do này. 

Ngôi làng nơi Nhĩ Lãnh Tử tọa lạc là một ngôi làng miền núi xa xôi. Tục ngữ có câu, núi non nước khắc nghiệt sinh ra người ngang ngược. Hầu hết dân làng không đặc biệt quan tâm đến cái gọi là nguyên tắc đạo đức mà các quý ông trong thành phố coi là quy tắc vàng. 

Và Hàn Hạo lại là Thần Tài của làng nên rất ít dân làng sẵn sàng đắc tội hắn vì điều này. 

Thậm chí có rất nhiều ở các làng xung quanh khác

Người ta coi Hàn Hạo là thần linh tái sinh và tổ chức người xông vào hắn.

Họ chủ động đem gái đẹp vợ đẹp trong làng đi bằng xe bò, xe lừa đưa cho ông thưởng thức với hy vọng mang lại may mắn, phú quý và làm cho làng ông giàu có. 

Nhưng không hiểu sao, giáo viên tên Lưu do Hàn Hạo mời lại trở nên tức giận sau khi biết tin. 

Có ngày, trong lúc say rượu, anh còn chửi bới, nói rằng anh trai Hàn Hạo là một con quái vật bẩm sinh. Anh ta từ nhỏ đã có một con lừa trên háng và đã hủy hoại rất nhiều phụ nữ tốt. Anh ta thậm chí còn trắng trợn thực hiện những hành vi loạn luân và bẩn thỉu như vậy với chính mẹ ruột của mình. Hắn còn dám dùng thủ đoạn tà ác để dụ dỗ người dân miền núi ngu dốt. Anh ta đáng bị trừng phạt rất nhiều.

chết.

Anh ta còn nói rằng các chị em của Nhĩ Lãnh Tử đều là những kẻ bất lương. Anh ta phải báo cho các quan chức chính phủ về việc này và tiêu diệt tất cả những kẻ bất lương trong gia đình Han. 

Ngày hôm đó Erluzi tình cờ đi ngang qua cửa phòng giáo viên. Sau khi nghe những lời này, tuy không hiểu hết nhưng anh cảm thấy ác ý sâu sắc và lập tức kể lại sự việc cho cha và anh trai mình. 

Ngày hôm sau, thầy biến mất. 

Người thân duy nhất đi cùng anh, người

Cô gái tên Lưu Tân'er được đối xử cởi mở và trung thực

Nó được nuôi trong chuồng lợn của gia đình Han cùng với vài con lợn nái. 

Bây giờ Lưu Tân'er đã sống trong chuồng lợn được ba năm. Dù thỉnh thoảng được lôi ra ngoài để vệ sinh cơ thể nhưng thói quen sinh hoạt của cô không khác gì lợn nái thật. 

Thỉnh thoảng, anh trai Hàn Hạo lại mời mấy tên gai trong làng và người nhà nữ của họ đến xem. Nhìn thấy Lưu Tân Nhi nhếch nhác sống trong chuồng lợn, sắc mặt của tất cả những người này đều tái nhợt. 

Từ đó trong làng không còn tin đồn gì về họ Hàn nữa. 

Erluzi cũng nghe mẹ hỏi về anh trai mình.

Tại sao bạn lại đối xử với một cô gái trẻ như Lưu Tân'er như thế này? Để cô ấy ở nhà làm người giúp việc không phải là tốt sao? Nhà họ Hàn chỉ là một người quê mùa, có con gái thầy làm người giúp việc thì tốt biết mấy. 

Đại ca nói, Lưu Hinh Nhi là con gái giặc, trước đây dựa vào đọc sách, biết chữ, khá khinh thường dân làng. Rõ ràng cô ấy chắc chắn không phải là người tốt, đối xử tốt với cô ấy chính là tàn nhẫn với chính mình. 

Huống chi, Lưu Tân Nhi tuy rằng dung mạo miễn cưỡng có thể chấp nhận được, nhưng thân hình lại quá teo tóp, giống như một cô bé kém phát triển, thật sự không nhịn được. Chỉ cần điều chỉnh nó

Dạy lợn nái trong hình dạng con người cũng có thể ngăn cản Xiaoxiao. 

Erluzi nghe nửa vời và muốn tiếp tục tìm ra nguyên nhân sâu xa nhưng Hàn Hạo vẫn giữ im lặng và nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Cho đến ngày nay, Nhĩ Luân Tử vẫn còn nhớ nụ cười trên khuôn mặt anh trai mình khi đó. Nụ cười tuy rất nông cạn nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác nguy hiểm và xa lạ, khiến người ta theo bản năng sợ hãi đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì ba

Vài ngày sau, để thưởng cho việc báo cáo sự việc, Hàn Hạo đã đặt cho tên ngốc này một cái tên dễ nghe - "Hàn Lý". 

Điều này khiến Nhĩ Luân Tử phấn khích một lúc.

Tôi không thể ngủ suốt đêm dài. 

Nhưng anh sớm phát hiện ra rằng niềm vui của mình là vô ích. Ngoại trừ anh trai của anh, rất ít người trong làng chính thức gọi anh bằng tên. Thay vào đó, những cái tên "Nhĩ Lãnh Tử" và "Nhĩ Lãnh Tử" vẫn ở bên anh cho đến ngày nay. 

Không phải dân làng coi thường Hàn Lập, mà dân làng nhìn chung đều có quan niệm đơn giản là “danh tiếng thấp dễ kiếm sống”. 

Không chỉ Hàn Lý, mà những đứa trẻ khác trong làng cũng được gọi là "Gouwa" và "Erdan". Những cái tên này không nhất thiết phải hay bằng "Erlunk".

Nghe hay ở chỗ nào? 

Ngay cả bốn anh em họ trong gia đình Hàn Lập cũng đặt cho mình những biệt danh khá kỳ lạ. 

Ví dụ, biệt danh của anh cả Hàn Liên'er là "Nam A Sắc Liên". 

Biệt danh của anh họ thứ hai Hàn Yến'er là "Nhân Tiểu Yến". 

Biệt danh của anh họ thứ ba Han Lier là "Henry Reeves". 

Biệt danh của anh họ thứ tư Hàn Kiến'er là "Jane Smith". 

Vì vậy, mặc dù Hàn Lập không thích danh hiệu này, nhưng

Huh, nhưng tôi chỉ có thể tự an ủi mình như thế này thôi. 

Giống như anh trai Hàn Hào, Hàn Lý trông rất kín đáo, với làn da ngăm đen và trông giống như một cậu bé nông dân bình thường. 

Nhưng trong thâm tâm, anh trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Hàn Lập từ khi còn nhỏ đã khao khát sự giàu có và thịnh vượng của thế giới bên ngoài. Anh mơ ước một ngày có thể rời khỏi ngôi làng nhỏ bằng lòng bàn tay này và nhìn thấy thế giới bên ngoài mà trưởng làng và anh trai anh thường nói đến. Để rồi sau khi trải qua bao khó khăn, lớn lên anh ấy cũng sẽ xuất chúng như anh trai mình.

Chỉ là anh ấy còn quá trẻ để suy nghĩ

Đơn giản là việc ra ngoài và khám phá là điều không thực tế, và gia đình tôi cũng vậy. 

Được phép nhưng bạn chỉ được chơi với trẻ em cùng tuổi ở gần làng. 

Hàn Lập có chút không muốn tiếp nhận điều này, hắn chỉ có thể im lặng tiếp nhận. Dần dần, anh càng ngày càng chán ghét những trò chơi trẻ con như chơi nhà, nên hẹn hai cô gái ngực lớn trong làng có duyên đi lên vùng núi gần làng hái mấy trái cây rừng. 

Hai cô gái đều tên là Chu, tên là Chu Càn Nhi, Chu Thiên Nhi là cháu gái của trưởng thôn Chu Bằng. 

Mẹ của họ là hai con dâu của trưởng làng, cả hai đều là những mỹ nhân ngực nổi tiếng trong vòng chục dặm.

Là con gái, nàng đương nhiên rất xui xẻo.

Shuiling, cặp em bé to lớn trên ngực cô không hề thua kém mẹ cô một chút nào. 

Nhưng các cô gái không có quan hệ huyết thống với trưởng làng. Họ là con gái của Hàn Hạo và là con dâu của trưởng thôn. Điều kỳ lạ hơn nữa là hai cô gái đều không có tên là Han. 

Hàn Lập đối với việc này khá là khó hiểu, thậm chí còn chủ động đi tới.

Trưởng thôn hỏi. Khi trưởng thôn Chu Bằng, vốn luôn nóng nảy, nghe được câu hỏi của anh, ông không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy giải thích một cách chết lặng. 

Hóa ra mẹ của Sở Can'er và Chu Thiên Nhi từ đầu đến cuối đều là con dâu của trưởng thôn. Sở dĩ họ sinh con gái với anh trai Hàn Hạo chỉ là vậy thôi

Tôi vừa mượn hạt giống của anh ấy. 

Hàn Hảo chính là “người đi vay” của họ. 

Người ta nói rằng mặc dù hai con trai của trưởng thôn Chu Bằng là Chu Đại Dung và Chu Đại Chí cũng có khả năng sinh sản tốt nhưng chất lượng tinh trùng quá thấp nên phải mượn hạt giống của người khác. 

Sau đó, anh trai Hàn Lập là Hàn Hạo tình nguyện đứng ra làm “người vay” cho hai cô con dâu của Chu Bằng. Mỗi ngày hắn đều đến nhà Chu, thưởng thức bữa tiệc bổ thận do nhà Chu nấu với giá hời, sau đó tàn nhẫn đụ vợ của Chu Đại Dụng và Sở Đại Chí, lấp đầy tử cung của họ bằng tinh dịch tanh và nhớp nháp. 

Để con dâu có thể sinh hạ nhà họ Chu

Để sinh ra những đứa con đủ tốt, hai anh em họ Chu không còn cách nào khác là phải kìm lại dương vật sưng tấy và cứng đơ của mình, thổi sáo cho con dâu giải trí ngoài cửa. 

Đáng tiếc, mặc dù phải vất vả một tháng, anh trai Hàn Hạo mới khiến hai cô con dâu của trưởng thôn có thai. Nhưng thứ mà cô sinh ra lại là hai cô con gái khốn nạn với tính cách dâm đãng. 

Một năm trước, Sở Can'er và Chu Thiên'er mới lớn còn chủ động dụ dỗ và hãm hiếp Hàn Hạo, người đến nhà trưởng thôn uống rượu, phá hoại nghiêm trọng truyền thống gia đình Chu. 

Trưởng làng không còn cách nào khác ngoài tuyên bố

Hai đứa cháu gái là hàng kém cỏi, để chúng lợi dụng điều này

Nhân cơ hội, ông cùng với mẹ tiếp tục mượn hạt giống của Hàn Hạo, mong rằng các cháu gái của ông có thể đáp ứng được kỳ vọng của họ và sinh ra những đứa chắt tốt hơn nữa. 

Lúc này Hàn Lập đang trằn trọc, trong đầu vẫn còn lởn vởn suy nghĩ: Ngày mai lên núi nhất định phải hái thêm những trái đỏ mọng, ngọt dịu đến cổ họng. 

Một mặt, Hàn Lập đặc biệt thích hương vị của quả mọng đỏ. Mặt khác, hai cô gái họ Chu quen biết nhau như chị em ở nhà, thường chơi trò lạ gọi là "ăn cặc" với anh trai Hàn Hạo và thường xuyên bị nghẹn họng. 

Khi họ thay nhau ngủ với anh trai vào ban đêm

Đôi khi, luôn có người la hét ầm ĩ đến mức ngày hôm sau giọng họ trở nên khàn đặc. 

Các chị gái của Hàn Lập mặc dù bị giáo viên gọi là quái vật nhưng họ đều rất tốt với em trai anh. Vì vậy, Hàn Lập cũng rất quan tâm đến sức khỏe của chị em mình. Về phần Chu Càn Nhi và Chu Thiên Nhi, là mấy người bạn chơi đùa của Hàn Lập, không cần phải nhắc tới. 

Nghĩ tới đây, Hàn Lập chìm vào giấc ngủ trong tiếng rên rỉ và tiếng la hét của chị cả Hàn Ngọc Hoàn, dần dần chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ có phần kìm nén và những lời tục tĩu của Liu có thể nghe thấy từ chiếc giường trong căn phòng gần đó. 

Những lời đó cứ vang vọng suốt đêm dài.

…

Trưa hôm sau, khi Hàn Lập từ trên núi chạy về nhà với một túi đầy quả mọng, anh không hề biết rằng có một vị khách sẽ thay đổi cuộc đời anh đã đến. 

Vị khách quý này là một người họ hàng rất thân thiết với anh, dì ba của anh. 

Người ta kể rằng cô đã gả vào nhà một chủ nhà hàng ở một thị trấn nhỏ gần đó, khiến cô trở thành người phụ nữ có chồng hiếm hoi trong làng. Trăm năm qua, nhà họ Hàn có lẽ đã có một người họ hàng có địa vị như dì ba. 

Dì ba thường rất bận rộn, nhưng dì luôn

Anh ấy đã chăm sóc rất tốt cho gia đình Han. Anh ta không chỉ thường xuyên nhờ người về làng mang một ít đồ ăn, quần áo cho bố mẹ Hàn Lập mà còn đề nghị giúp anh trai Hàn Hạo tìm việc làm ở thành phố. 

Mặc dù Hàn Hạo từ chối lời cầu hôn nhưng không lâu sau, nhà họ Hàn đã trở nên giàu có. Nhưng Hàn gia, trong đó có Hàn Lập, vẫn luôn ghi nhớ tình bạn này. 

Vì vậy, khi Hàn Lập nhìn thấy mỹ nhân mặc váy màu xanh nhạt, hắn vô cùng hưng phấn. 

Hàn Lập để hoa quả sau nhà xong liền đi

Ở phòng trước, tôi ngượng ngùng chào dì ba: “Con ngoan.”

Anh gọi: “Chào dì”. Sau đó anh đứng sang một bên nghe bố mẹ nói chuyện với dì ba. 

Tam cô ngồi trên ghế, trong tay cầm trà, mỉm cười nhìn Hàn Lập cùng các anh chị em, làm ra tư thế của một trưởng lão tốt bụng, nhưng khi nhìn Hàn Hạo, ánh mắt rõ ràng đang xuất thần, sau đó lộ ra vẻ mặt nửa cười nhưng không cười. 

"Đúng vậy. Suýt nữa tôi quên mất. Theo quy định của nhà họ Hàn chúng ta, nếu cô tôi một mình trở về nhà bố mẹ đẻ và cực kỳ đói khát, cô ấy có quyền nhờ gia đình bố mẹ thay mặt chú cô ấy an ủi cơ thể. Chẳng qua là lúc này âm hộ của cô tôi rất ngứa. Hao'er, với tư cách là con trai cả của Han, bạn,

Việc chăm sóc dì của bạn là tùy thuộc vào bạn. "

Vừa nói, đôi bàn tay thanh tú của cô đột nhiên cởi dây đai váy, từ từ hạ váy xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. 

Sau đó, dì ba hơi dang chân ra, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới cái bụng phẳng lì của dì có những đường đỏ tươi gợi cảm. Bên dưới là những con nghêu đầy đặn mọng nước, ẩn trong một chùm lông dày đen xoăn, toát ra khí chất dâm đãng. 

Vì góc chụp nên chỉ có anh Hàn Hạo và mấy chị em mới có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh tuyệt đẹp này. Nhưng điều này cũng không ngăn được Hàn Lập kinh ngạc. 

Anh nhớ lại lần cuối cùng dì ba đến nhà anh

Vào thời điểm đó, chưa bao giờ có hành vi kỳ lạ như vậy. 

Ngay lúc Hàn Lập đang nghi ngờ, hắn nhìn thấy cha mẹ hắn mỉm cười nhìn anh trai Hàn Hạo, thúc giục hắn nhanh chóng hầu hạ dì ba. 

Anh trai bất lực gật đầu, tựa hồ có vẻ bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng lại nhanh chóng tiến lên vài bước, quỳ một chân xuống, cúi đầu xuống, bắt đầu dùng lưỡi liếm đùi dì ba. 

Dì thứ ba dường như đã ở đó rất lâu. Chỉ sau vài lần chạm ngẫu nhiên bởi lưỡi của anh trai cô, một dòng nước lớn trong suốt và sền sệt chảy xuống đùi cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô khen ngợi

Anh tôi nói những từ như “nói tiếng bụng giỏi”, “ngoan ngoãn”, “hợp lý” v.v. Hai chân hắn không khỏi ôm chặt đầu, khẽ run lên. 

Một lúc sau, cô quay đầu lại, có chút khó khăn nói với bố mẹ Hàn Lập về mục đích chuyến thăm của mình. 

Hàn Lập tuy rằng còn nhỏ, không thể hiểu hết lời dì ba nói, nhưng hắn vẫn hiểu đại ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thảo luận về việc rời làng

Thì ra nhà hàng của Bác Ba không phải của tư nhân.

Thay vào đó, nó thuộc về một nhóm tên là "Qixuanmen"

Tất cả các giáo phái Jianghu. 

Môn phái này được chia thành ngoại môn và nội môn, cách đây không lâu, chú thứ ba đã chính thức trở thành đệ tử ngoại môn của môn phái này, có thể tiến cử trẻ em từ 7 đến 12 tuổi tham gia kỳ thi tuyển mộ đệ tử nội môn của Thất Huyền Tông. 

Cuộc thử nghiệm kéo dài 5 năm của Thất Huyền Tông để chiêu mộ đệ tử nội môn sẽ bắt đầu vào tháng tới. Vị chú ba này có phần khôn ngoan nhưng không có con cái và ít người thân, đương nhiên nghĩ đến hai anh em Hàn Lập và Hàn Hạo đúng tuổi. Vì vậy, anh rủ vợ đến nhà bố mẹ đẻ bàn bạc chuyện này với bố Han. 

Sai Hàn, người luôn trung thực và nhã nhặn, đã nghe nói "Giang

Tôi chưa bao giờ nghe đến những từ như “hồ” và “giáo phái”, và tôi chợt cảm thấy do dự. Anh cầm điếu thuốc lên hút vài hơi rồi ngồi đó không nói một lời.

Theo lời của dì ba, "Tề Huyền Tông" đương nhiên là một giáo phái đáng kinh ngạc và là một trong những giáo phái tốt nhất trong phạm vi hàng trăm dặm.

Chỉ cần trở thành đệ tử nội môn, sau này không những có thể luyện võ miễn phí, không lo ăn uống mà còn có thể kiếm được hơn một lượng tiền tiêu vặt mỗi tháng. Hơn nữa, những người tham gia khảo thí dù không được chọn vẫn có cơ hội trở thành thành viên bên ngoài giống như chú ba, người chuyên lo việc kinh doanh bên ngoài "Qixuan Sect".

Tuy nhiên, đề xuất như vậy không phù hợp với nhà Hán hiện tại.

Bố tôi không thuyết phục lắm. Dù sao, Hàn gia hiện tại đã là một trong những gia tộc giàu có nhất trong làng, bọn họ thực sự không muốn để hai người đàn ông của mình làm việc cho "Thất Huyền Phái" chỉ vì một ít tiền.

Nhưng lần này, Hàn Hạo ca lại đồng ý một cách khác thường với đề nghị của dì ba. Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn ở lại một ngôi làng nhỏ trên núi suốt quãng đời còn lại. Anh phải ra ngoài và cố gắng hết sức để xây dựng một tương lai tốt đẹp hơn. 

Sau đó, Hàn Hạo nhìn Hàn Lập, Hàn Lập tự nhiên liều mạng gật đầu, biểu thị hắn cùng ca ca cũng có cùng ý tưởng. 

Địa vị của Hàn Hạo trong gia đình luôn rất cao.

Ngoài ra, mẹ Hàn, Hàn Lập và nhiều chị em trong gia đình cũng không ngần ngại đứng về phía, cuối cùng bố Hàn hạ quyết tâm và đồng ý. 

Khi dì ba nhìn thấy cha Hàn cuối cùng cũng động lòng, bà vui vẻ đứng dậy vén váy lên. 

Cô lấy trong tay áo ra một chiếc khăn lụa trắng như tuyết, cẩn thận lau con nghêu ướt vài lần rồi gấp lại nhét vào trong tay anh trai Hàn Hạo. Cô còn để lại mấy lạng bạc, nói một tháng nữa sẽ đưa Hàn Lập và Hàn Hạo đi, đồng thời nhờ cha mẹ nấu thêm đồ ăn ngon cho hai anh em bồi bổ cơ thể, đương đầu với khảo nghiệm. 

Sau đó dì ba chào bố Hàn:

Sau khi sờ đầu Hàn Lập và Hàn Hạo, họ đi ra ngoài và trở về thành. 

Hàn Lập tuy rằng không thể hiểu hết lời của dì ba và cha mẹ, nhưng hắn vẫn hiểu được mình có thể vào thành, trong lòng khá hưng phấn. 

Rõ ràng, anh không phải là người duy nhất phấn khích. Điều tương tự cũng xảy ra với anh trai Hàn Hạo, nhiều lần liên tiếp

Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được vào ban đêm. 

Chỉ là nỗi đau cho những người phụ nữ thay phiên nhau ngủ với anh, ngồi xổm cạnh chuồng lợn vào sáng hôm sau,

Cô vén váy lên, dùng một tay che Cư Đình sưng tấy đỏ bừng.

Bằng một tay, anh từ từ mở phần thịt mu màu đỏ ra, múc ra lượng lớn chất lỏng màu trắng đục, để cho con lợn tham lam Lưu Tân'er lè lưỡi liếm sạch từng con một. 

Trong số đó, Hàn Mộ là người đau khổ nhất. Hàn Hạo có vẻ rất yêu quý người mẹ mập mạp và yêu thương này. Anh ta không chỉ hành hạ cô vào ban đêm mà còn không cho cô đi khi nấu ăn vào ban ngày. Anh ta thậm chí còn bắt mẹ Han mặc một bộ quần áo đáng xấu hổ gọi là "tạp dề khỏa thân", và bà giơ cặp mông béo lên để quan hệ tình dục với con trai mình khi đang nấu ăn. 

Mẹ Han bị thương hàng ngày phải thường xuyên đến chuồng lợn để tống tinh dịch vào bụng con. Con lợn nái Lưu Tân'er gần như no bụng, mấy ngày liền không ăn được.

Không cần chuẩn bị thêm thức ăn cho lợn. 

Một tháng sau. 

Dì ba đúng giờ đến làng và đưa hai anh em Hàn Lập và Hàn Hạo đi. Trước khi đi, bố Han nhiều lần dặn dò Hàn Lý phải thành thật, bao dung khi xảy ra chuyện, không được tranh cãi với người khác, trong khi mẹ Han lại yêu cầu anh chú ý đến sức khỏe hơn, ăn ngon ngủ ngon. 

Về phần Hàn Hạo, cũng không có người cảnh cáo hắn. Cả bố và mẹ của Han đều rất yên tâm về anh. 

Đứng trên xe ngựa, nhìn ngôi làng biến mất, Hàn Lập cắn môi, cố gắng không để nước mắt chảy ra. 

Lúc này, ngay cả Hàn Hạo cũng không nói nên lời.

Sắc mặt anh u ám, như thể đang buồn bã và không muốn bỏ cuộc. 

Một lúc lâu sau, anh mới bình tĩnh lại và đưa đôi mắt mờ nhạt đưa về phía dì ba. 

“Dì ơi, cháu trai của con lần đầu tiên xa bố mẹ về quê sau nhiều năm. Anh ấy thực sự đang đau khổ. Có cách nào bạn có thể giải quyết vấn đề này không?"

Dì ba lúc đầu sửng sốt, nhưng sau khi ánh mắt chạm vào con ngươi đen láy của Hàn Hạo, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm bắt đầu lộ ra nụ cười phù phiếm giống gái điếm. 

"Tất nhiên là có nhiều cách để đánh lạc hướng bản thân. Cháu trai tốt của tôi

Con trai đừng lo lắng, dì sẽ làm cho con hạnh phúc. "

Cô ba xinh đẹp mỉm cười quyến rũ với Hàn Hạo, từ từ nằm xuống giữa hai chân anh, nâng cặp mông tròn trịa và kéo quần của cháu trai lên. 

Với một tiếng “bốp”, một vật nóng cực lớn đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ. 

"A, lớn quá! Mỗi lần nhìn thấy nó lại khiến tôi sợ hãi. Tiểu tử ngươi... Ngươi là quái vật sao?"

Dì ba nhẹ nhàng che miệng lại, có chút khó hiểu nhìn.

Đến đáy quần của cậu bé mười hai tuổi, lời nói của cậu vô tình tiết lộ một số bí mật nhỏ khiến mọi người phải suy nghĩ sâu sắc. 

Đó là một dương vật to gấp đôi chồng cô. Đó là một cây gậy khổng lồ đáng sợ dựng đứng như một cánh tay. Trên cùng là một chiếc vương miện hình con rùa khổng lồ đáng sợ, tỏa ra ánh sáng màu đỏ tím. 

Mỹ phụ mê mẩn nhìn vật khổng lồ đáng sợ dưới háng Hàn Hạo, ngơ ngác nói: “Có đứa bé lớn này, sao lại buồn? Không biết có bao nhiêu hậu cung muốn gọi ngươi là cha ruột."

"Haha. So với những người phụ nữ đang vô cùng phẫn nộ, tôi

Tôi càng mong được dì ba gọi tôi là bố ruột. "

"Tôi ghét nó. Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi là dì ba của bạn, làm sao tôi có thể gọi bạn là bố? Đừng gây rối với Tsunasa."

"Nếu dì ba không muốn, con gái của ngươi có thể gọi ta ba."

"Lại là chuyện vớ vẩn nữa. Vợ chồng tôi đã nhiều năm không có con. Làm sao có thể... Wuwu~~"

Hàn Lập không hiểu dì ba và anh trai mình đang nói chuyện gì. Khi nhìn thấy miệng dì ba bị con cặc to lớn dưới háng anh trai chặn lại, anh quay người lại cảm thấy chán nản.

Anh nhìn ra ngoài xe ngựa và lại rơi vào im lặng.

trong số.

Mặc dù từ nhỏ cậu đã trưởng thành hơn rất nhiều so với những đứa trẻ khác nhưng dù sao thì cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ mười tuổi. Lần đầu tiên đi xa khiến anh có chút buồn và lưỡng lự.

Cậu bé thậm chí còn thầm quyết định trong trái tim non nớt của mình. Sau khi ra ngoài làm việc một thời gian, đi chợ đủ, kiếm đủ tiền, anh ấy sẽ quay về ngay và không bao giờ xa gia đình nữa.

Tuy nhiên, Hàn Lập chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi ra ngoài lần này, tiền bạc đối với anh đã không còn ý nghĩa gì nữa. Anh thực sự đã dấn thân vào con đường trường sinh bất tử khác với người thường. 

Daodao, về phần anh trai Hàn Hào, anh ấy thậm chí còn bước ra ngoài

Anh dấn thân vào một con đường dẫn đến sự bất tử vô cùng tuyệt vời và suy đồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thị trấn Qingniu

Đây là một thị trấn nhỏ. Nghe thì là một thị trấn nhỏ, nhưng thực ra nó chỉ là một thị trấn lớn hơn, còn gọi là thị trấn Qingniu. 

Thị trấn Qingniu không lớn. Chỉ có một con phố chính là phố Qingniu chạy theo hướng đông tây. Cũng chỉ có một quán trọ Qingniu. Nhà trọ nằm ở cuối phía tây của thị trấn dài, vì vậy những doanh nhân đi ngang qua chỉ có thể ở lại đây nếu họ không muốn ngủ hoang. 

Lúc này có một chiếc ô tô hình như đã bị rất nhiều người vượt qua.

Xe ngựa trên đường tiến vào thị trấn Qingniu từ phía tây, rất nhanh

Anh ta lái xe qua cổng quán trọ Qingniu mà không dừng lại, bay đến đầu bên kia thị trấn, trước cổng nhà hàng Chunxiang, trước khi dừng lại. 

Nhà hàng Chunxiang không lớn, thậm chí hơi cũ nhưng lại có nét cổ kính. Vì bây giờ là giờ ăn trưa nên trong nhà hàng vẫn còn rất nhiều khách dùng bữa, có thể nói chỗ ngồi gần như chật kín. 

Ba người lần lượt xuống xe. Đầu tiên là một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu xanh nhạt, theo sau là hai đứa trẻ da ngăm đen. 

Mỹ phụ đi phía trước, nhưng tư thế đi lại khá quái dị, khập khiễng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng.

Đã vào nhà hàng. Có những khách hàng thường xuyên đến quán nhận ra người phụ nữ xinh đẹp.

Họ biết cô là người vợ xinh đẹp của "Trương Béo", chủ nhà hàng này, nhưng không ai biết hai đứa trẻ là ai. 

"Bà Han, hai cậu bé này trông rất giống bà. Họ không thể là những đứa trẻ mà bà có với những kẻ hoang dã khác sau lưng chủ tiệm." Một vị khách ngồi cạnh cửa sổ rõ ràng là say rượu, nói đùa với ánh mắt lệch. 

Lời này vừa nói ra, mọi người xung quanh đều ngừng ăn, mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhìn như muốn cười mà không dám. 

“Đừng nói nhảm, đây là nô tỳ từ nhà ngoại mang về.

Cháu trai của tôi đây rồi! Hơn nữa, nô gia sao có thể đen tối như vậy? "

Người đẹp quay đầu lại nhìn vị khách với vẻ tức giận xen lẫn oán giận. Sự quyến rũ trong mắt cô khiến anh và những người xung quanh run rẩy đến tận xương tủy. 

Ba người này là Hàn Hạo, Hàn Lập và dì ba vừa mới vào thị trấn sau ba ngày liên tiếp. 

Dì ba phớt lờ gã say rượu đang thoải mái nói chuyện, xoay eo chào hỏi vài vị khách quen, sau đó dẫn Hàn Lập và Hàn Hạo đi ra phía sau nhà hàng, tiến vào một khoảng sân nhỏ hẻo lánh. 

"Ali, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt trong phòng này.

Hãy giữ vững tinh thần và khi người quản lý của giáo phái bên trong đến, tôi sẽ

Gọi cho bạn. "

"A ha, ngươi đã già rồi, thân là Hàn gia trưởng tử, ngươi sẽ phải chịu khổ càng nhiều, lần sau ngươi nhất định phải giúp ta. Không có cách nào, bởi vì Tề Huyền Môn chiêu mộ đệ tử ảnh hưởng, gần đây trong trấn khách nhân tràn vào, nhà hàng buôn bán cũng càng ngày càng bận rộn, xảy ra mấy ngày nay thúc thúc của ngươi cần phải ra ngoài tiếp đãi quý khách, ta thật sự thiếu nhân lực."

Dì ba chỉ vào chái nhà trong sân với giọng điệu rất nghiêm túc.

Lời nói của cô không hề sai. Chỉ trong một thời gian ngắn khi cô đang nói chuyện với các cháu trai của mình thì bên ngoài đã có rất nhiều người.

Cuộc gọi của Ji đến, rõ ràng là anh đã gặp phải một số

Đó là một vấn đề khó khăn mà chỉ có bà chủ mới có thể giải quyết được. 

Vì vậy, vừa dứt lời, mỹ nhân liền xoay người muốn rời đi. Tuy nhiên, trước khi bước được vài bước, cô ấy có vẻ hơi bất an và đưa ra một chỉ dẫn khác. 

"Đừng chạy lung tung, trong trấn có quá nhiều người, đừng lạc đường, tốt nhất không nên rời khỏi sân. Ngoài ra, nhớ kỹ chuyện xảy ra trong thôn không được nói cho ai biết, đặc biệt là chuyện vừa rồi xảy ra với anh trai và dì của con trên xe ngựa."

"Vâng!"

Thấy Hàn Lập thành thật đồng ý, dì ba liền

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, rồi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi đưa con đi cùng. 

Hàn Hạo bước ra ngoài.

Sau khi dì ba bước ra khỏi nhà, sự mệt mỏi của cuộc hành trình bao trùm lấy cô. Hàn Lập ngã xuống giường ngủ ngon lành, thậm chí còn không có cảm giác như một đứa trẻ sợ hãi. 

Về phần vì sao anh trai Hàn Hạo lại cùng dì ba đi giải quyết nhà hàng khi mới mười hai tuổi, anh không hề nghi ngờ. Dù sao Hàn Hạo tuy còn nhỏ nhưng đã được cả làng coi là người lớn. 

Buổi tối có một cậu bé mang đồ ăn tới. Mặc dù nó không phải là một con cá hay thịt lớn nhưng nó khá ngon. 

Ăn xong, một cậu bé khác bước vào và lấy đồ ăn

Bát cơm còn lại được bưng ra, sau đó dì ba và Hàn Hạo chậm rãi bước vào. 

Hàn Lập ngẩng đầu liền nhìn thấy dì ba của mình đang đi theo Hàn Hạo từng bước một. Tóc cô búi rối, khuôn mặt đỏ bừng, trên người toát ra mùi hương quen thuộc thường thấy của chị em trong gia đình. Anh không khỏi cảm thấy bối rối.

"Thế nào? Đồ ăn có hợp khẩu vị của em không? Em có thấy hơi nhớ nhà không?"

Mỹ phụ nói với giọng điệu dịu dàng, nhưng khuôn mặt lại tràn đầy xuân sắc, đôi mắt gần như ngấn nước. 

"Ân, ta suy nghĩ một chút." Hàn Lập nhìn rất nghe lời. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Dì ba có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của Hàn Lập, sau đó cùng hắn trò chuyện về một số chuyện chung và thú vị mà nàng đã trải qua. Dần dần, Hàn Lập mất đi sự kiềm chế, bắt đầu nói chuyện cười đùa với cô. 

Cứ như vậy, năm ngày liên tục trôi qua. 

Mấy ngày nay Hàn Hạo không ngủ cùng em trai Hàn Lập. Ngược lại, đêm nào anh ta cũng lẻn vào phòng của dì ba và mãi đến sáng sớm mới quay lại. Có lẽ bởi vì hắn đủ cẩn thận nên trong ngoài quán trọ không có ai ngoại trừ Hàn Lập nhận ra điều gì bất thường. 

Đương nhiên sẽ không có ai biết

Kể lại, dì ba mỗi ngày đều trần truồng dậy từ rất sớm và nuốt nước tiểu mà cháu trai Hàn Hạo đã nhịn suốt đêm. 

Khi trời đã khuya, cô sẽ lê cơ thể trương phồng của mình từ cửa vào phòng ngủ, bẻ những con nghêu sưng đỏ và nhô ra, dùng thìa gỗ để đào ra từng chút chất lỏng màu trắng đục đông đặc bên trong dưới ánh nến. 

Không có cách nào, trong thời gian này nhà hàng làm ăn phát đạt, Hàn Hạo có thói quen mỗi sáng thức dậy đều bắn mấy phát đại bác. 

Dì ba không còn cách nào khác là mỗi sáng phải vội vàng dọn dẹp.

Sau khi chải chuốt kỹ lưỡng, tôi dùng những chiếc phích gỗ để bịt hai chỗ hở ở phần thân dưới của mình. Mãi đến tận khuya tôi mới đào ra được tinh dịch mà cháu tôi đã xuất tinh vào lỗ mật và sâu trong hậu môn. 

Sở dĩ cô muốn “đào ra” là vì lo lắng mình sẽ có thai với cháu trai, sau này không thể giải thích với chồng. Mặt khác, người cháu trai có con cặc to cũng là một phụ nữ xinh đẹp rất thích xem phụ nữ liếm tinh dịch của mình. 

Buổi tối ngày thứ sáu, trong lúc Hàn Lập đang ngơ ngác nhìn dì ba khuấy một chậu chất lỏng màu trắng đục có mùi quen thuộc, thêm các loại gia vị và chuẩn bị "bữa tối" độc quyền cho nàng, thì một chiếc xe ngựa khác dừng lại trước nhà hàng. 

Chiếc xe ngựa này có lông đen khắp cơ thể.

Trời sáng sủa và người đánh xe là một con chiến mã màu vàng hiếm thấy. Bắt mắt nhất là trên khung xe có một lá cờ nhỏ hình tam giác màu đen, trên có chữ Xuân rỉ sét, chữ bạc viền đỏ, tự nhiên tỏa ra một loại màu sắc thần bí khó tả. 

Nhìn thấy lá cờ nhỏ này, tất cả cựu chiến binh đã đi hàng trăm dặm xung quanh đều biết rằng những nhân vật quan trọng của "Qixuanmen", một trong hai chúa tể ở khu vực này, đã đến khu vực này. 

"Tề Huyền Giáo", còn được gọi là "Tề Quyết Giáo", được thành lập bởi "Tề Quyết Sư" nổi tiếng hai trăm năm trước. Nó đã từng thống trị Kinh Châu trong nhiều thập kỷ, và thậm chí

Thâm nhập qua nhiều bang tương tự như Kinh Châu, khắp nước Việt

Đất nước này cũng nổi tiếng. 

Tuy nhiên, kể từ khi "Sư phụ Kỳ Quyết" qua đời, quyền lực của "Tề Huyền giáo" đã suy giảm mạnh, các giáo phái khác liên quân để ép ra khỏi thành phố Kinh Châu, tỉnh Kinh Châu. 

Một trăm năm trước, giáo phái buộc phải chuyển đến núi Xianxia, ​​nơi xa xôi nhất ở Kinh Châu. Từ đó về sau, nó bén rễ và định cư khắp nơi, trở thành một thế lực địa phương nhỏ hạng ba. 

Nhưng có một câu nói rất hay, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa. Qixuanmen dù sao cũng đã từng là một giáo phái lớn và tiềm năng của nó vẫn rất phi thường. 

Vì vậy, khi tôi đến núi Caixia, ngay lập tức

Kiểm soát ngay lập tức mười thành phố bao gồm "Thị trấn Qingniu"

Có mấy trấn nhỏ, trăm thôn, có ba bốn ngàn đệ tử, hắn trở thành một trong hai bá chủ địa phương. Chỉ có một lãnh chúa duy nhất có thể cạnh tranh với nó, đó là "Bang sói hoang". 

Mỗi lần chiêu mộ đệ tử mới, lại có vô số người muốn gửi con đến Thất Huyền Môn. 

Vì vậy, cho dù trên danh nghĩa Tam thúc có tư cách tiến cử hài tử tham gia nội môn khảo thí, nếu muốn hai huynh đệ Hàn Hạo và Hàn Lập thi đỗ suôn sẻ, bọn họ vẫn cần phải ra ngoài hối lộ những người chịu trách nhiệm trong tông môn. 

Là phụ nữ, dì ba có

Không có nhiều nhân lực đáng tin cậy nên ông phải vắt kiệt sức lao động của Hàn Hạo, một lao động trẻ em, đồng thời dùng chính cơ thể mình để xoa dịu sự mệt mỏi của cháu trai sau khi làm việc vất vả. 

Chẳng bao lâu, một người đàn ông gầy gò khoảng bốn mươi tuổi nhảy ra khỏi xe ngựa. Người đàn ông này rất nhanh nhẹn và rõ ràng là rất lành nghề. Có vẻ như anh ấy rất quen thuộc với nơi này. Anh sải bước thẳng tới ngôi nhà Hàn Lập đang ở. 

Khi dì ba của Hàn Lý nhìn thấy người đàn ông này, bà lập tức bước tới và cúi đầu cung kính. 

"Vương hộ pháp, ngươi vì cái gì đích thân mang người tới đây?"

"Ừm." Bảo vệ Vương ban đầu có vẻ mặt kiêu ngạo.

Khi đến chỗ dì ba, vẻ mặt anh dịu đi, không biết là vì khoảng thời gian này bị chú ba cho tiền hay là vì không thể cứng rắn với mỹ nữ này. 

"Trong khoảng thời gian này trên đường không được yên bình, chúng ta cần phải tăng cường phòng thủ. Trưởng lão ra lệnh cho tôi đích thân đến đón. Không chần chừ gì nữa, hai đứa trẻ này có phải là người mà vợ chồng anh muốn giới thiệu không?"

“Đúng vậy, đây là cháu trai của vợ ta. Hy vọng nhà vua sẽ chăm sóc nó nhiều hơn trên đường đi.”

Chú Hàn Lý Tam, người lùn và mập, cũng đến từ

Anh ta bước ra khỏi xe và nói với giọng điệu tâng bốc. Rất

Rõ ràng là anh ta đã trở lại cùng với bảo vệ Vương. 

Nhìn vẻ mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy, có thể thấy rằng anh ấy cũng không hề thoải mái trong khoảng thời gian này. 

"Ha ha, Trương ca đã chiếu cố ta và các huynh đệ lâu như vậy, trên đường ta sẽ chiếu cố cháu của ngươi, cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh lên đường đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hàn Hạo lo lắng

Mùi bên trong xe không dễ chịu. 

Chẳng trách nó chỉ chở được chục người.

Gần ba mươi đứa trẻ bị ép vào trong xe. Trẻ em tuy nhỏ con hơn người lớn rất nhiều nhưng xe vẫn đông đúc. 

Khi Hàn Hạo và Hàn Lập bước vào, bọn trẻ đều hướng sự chú ý về phía hai người. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, hầu hết mọi người đều mất hứng thú. Suy cho cùng, đệ đệ mặc dù ăn mặc tươm tất nhưng rõ ràng vẫn kém xa một gia đình giàu có thực sự, ngoại hình cũng tầm thường, không có chút cảm giác tồn tại nào. 

Lúc không có người chú ý, Hàn Lập khéo léo thu người vào góc xe, lén lút mở cửa.

Đo những đứa trẻ khác trong xe. 

Những đứa trẻ đến tham gia bài kiểm tra đầu vào rõ ràng được chia thành ba loại dựa trên quần áo và xuất xứ. 

Loại người đầu tiên ăn mặc lộng lẫy, đeo ngọc và vàng, ngồi giữa xe. Trong số đó, bắt mắt nhất là một thanh niên mặc đồ gấm được vây quanh bởi rất nhiều trẻ em. 

Cậu bé tên là Vũ Yến. Anh ấy mười ba tuổi và là người lớn tuổi nhất trong xe. Vốn dĩ anh đã vượt quá giới hạn tuổi tác, nhưng một trong những người anh em họ của anh đã kết hôn với một nhân vật quyền lực trong giáo phái Qixuan nên tuổi tác không phải là vấn đề. 

Gia đình Wuyan mở một phòng tập võ thuật và gia đình khá

Giàu có, anh cũng luyện tập một số kỹ năng đấm bốc và đá bóng từ khi còn nhỏ.

Tuy không thông minh lắm nhưng đối phó với một đứa trẻ như Hàn Lập chỉ có chút sức lực ngu ngốc và chưa từng luyện võ như vậy cũng là quá đủ. 

Hiển nhiên, những người như Vũ Yến, gia thế giàu có, quyền thế, lại có chút kỹ năng, đương nhiên sẽ trở thành “anh cả” của hầu hết những đứa trẻ trên xe. 

Nhóm người còn lại là những đứa trẻ vây quanh Wuyan. Xuất thân của họ rất đa dạng, và hầu hết trong số họ là con của các thương nhân và thợ thủ công lớn lên ở các thị trấn. Các em ít nhiều đã học được từ người lớn trong gia đình khả năng quan sát mọi người và theo đuổi lợi nhuận. 

Vì vậy, những người này hiện đang vây quanh Wuyan

Bên cạnh tôi, "Ngô thiếu gia" vang lên từ bên trái và "Dance Master" vang lên từ bên phải.

Họ gọi anh là "anh trai", điều này khiến chàng trai mặc áo gấm mỉm cười. Rõ ràng là anh ấy rất thích những lời khen ngợi của họ. 

Hầu hết những người thuộc nhóm cuối cùng đều đến từ vùng sâu, vùng xa. Gia đình họ thường dựa vào núi và nước để nuôi sống bản thân và họ rất nghèo. 

Loại người này nhỏ nhất trong xe, chỉ có năm sáu người. Phần lớn họ đều rụt rè và không dám nói to. Họ chỉ nhìn người khác nói và cười, điều này trái ngược hoàn toàn với những đứa trẻ thỉnh thoảng gây ra tiếng động lớn. 

Theo nguồn gốc của mình, Hàn Lập ban đầu thuộc về người thứ ba.

Hình người nhưng nhà họ Hàn lại có con từ nhỏ

Hàn Hạo biết kiếm tiền đã hoàn toàn đưa gia đình Hàn thoát khỏi cảnh nghèo cùng cực nên cũng có thể được xếp vào loạt thiếu nhi thứ hai. Nếu Hàn Hạo không khiêm tốn thì việc ăn mặc phù hợp với hạng người thứ nhất sẽ không khó. 

Nghĩ tới đây, Hàn Lập sớm phát triển không khỏi càng cảm thấy biết ơn anh trai mình hơn. 

Anh vô thức nhìn Hàn Hạo, mới phát hiện Hàn Hạo không hề quan sát bọn trẻ trong xe ngựa như anh mà đang nhắm mắt ngồi trong một góc, dường như đang im lặng suy nghĩ điều gì đó. 

Anh trai đang nghĩ gì vậy? 

Anh ấy thông minh quá, chắc không giống tôi đâu

Bạn cũng lo lắng không kém, nhưng bạn đang nghĩ cách vượt qua bài kiểm tra đầu vào và sau đó thể hiện kỹ năng của mình trong Qixuanmen, phải không? 

Những suy nghĩ như vậy bắt đầu hiện lên trong đầu óc nhỏ bé của Hàn Lập. 

Đương nhiên, hắn sẽ không nghĩ tới, Hàn Hạo lúc này tuy rằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại chấn động lớn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. 

"Cuối cùng thì cậu cũng rời khỏi làng mới à? Không ngờ mình lại có cơ hội vượt qua lớp học một cách suôn sẻ như vậy. Đáng tiếc, Qixuanmen chỉ là một nhóm võ thuật bình thường, công phu dù tốt đến đâu cũng sẽ không giống nhau giữa những người tu luyện.

Trong mắt tiên nhân, hắn chỉ là một con kiến. "

“Bất quá, dù vậy, ta cũng không thể nhảy quá mạnh. Mặc dù thế giới này tôn trọng người tu tiên, chiến binh và bang hội chỉ là những vật trang trí nhỏ, nhưng đối với ta hiện tại, Qixuanmen vẫn là một con quái vật không thể cưỡng lại được.”

"May mắn là ta còn có ngón tay vàng, đã sớm chuẩn bị một ít, có thể lợi dụng Thất Huyền Môn làm nền tảng để tích lũy tri thức, chuẩn bị cho mình chính thức dấn thân vào con đường tu tiên."

Hàn Hạo nắm chặt nắm đấm, miễn cưỡng đè nén nội tâm hưng phấn. 

Anh ấy đã sống ở thế giới này được mười năm

Đã hai năm rồi. Nếu bạn không biết mình đang ở thế giới nào trước khi có hệ thống thì bây giờ bạn đã biết rõ ràng rồi. 

Hệ thống sẽ hiển thị các thuộc tính nhân vật cơ bản nhất của từng người phụ thuộc vào Hàn Hạo, bao gồm tên thế giới họ đang sống. 

Mà tất cả Tử gia mà Hàn Hạo tạo ra cho đến nay, bao gồm cả mẹ hắn là Lưu, đều thuộc về thế giới không có ngoại lệ - thế giới "Tu tiên bất tử" thế giới! 

Hàn Hạo ở kiếp trước tiếp xúc với văn học mạng tương đối muộn, cũng chưa từng đọc cuốn sách "Người phàm tu tiên"

Một cuốn tiểu thuyết giả tưởng nổi tiếng trên Internet trong những năm đầu,

Tôi không đủ kiên nhẫn để đọc một cuốn sách cũ có bảy đến tám triệu từ. 

Vì vậy, kiến ​​thức của ông về cuốn sách này chỉ giới hạn ở một số bài viết quảng cáo trên các phương tiện truyền thông trên Internet. Anh chỉ biết rằng có một cuốn sách như vậy. Những học viên ở đó giống như thế giới ngầm. 

Nếu biết trước mình sẽ du hành đến một thế giới rộng lớn và nguy hiểm như vậy, Hàn Hạo nhất định sẽ có

Tôi đã đọc đi đọc lại cuốn sách “Tiểu sử tu tiên bất tử” hàng nghìn lần cho đến khi thuộc lòng. 

Thật không may, trên thế giới này không có nếu. 

Hàn Hạo thậm chí không thể tùy ý rời khỏi thế giới này thông qua chức năng du hành thời gian của hệ thống. 

Rốt cuộc, tất cả các chức năng của hệ thống đều có tính phí. Trong số đó, chức năng “du lịch vòng quanh thế giới” là tốn kém nhất. 

Hàn Hạo hiện tại căn bản không có nhiều giá trị dục vọng như vậy để tiêu thụ. 

Vì vậy, anh chỉ có thể tiếp tục ở lại thế giới này, bất an đối mặt với số phận không rõ. 

Ngày tháng trôi qua, chỉ trong chớp mắt, Hàn Hạo

Anh ấy đã lớn từ một đứa bé thành một cậu bé mười hai tuổi. 

Vì sở thích xấu và để giải tỏa những lo lắng trong nội tâm về tương lai, anh đã đặt cho em trai mình là Nhĩ Lãnh Tử cùng tên với nhân vật chính trong "Truyền thuyết về sự tu luyện bất tử". 

Hàn Lập. 

Giờ phút này, ngồi trên cỗ xe thay đổi vận mệnh này, Hàn Hạo càng cảm thấy trong lòng càng có nhiều cảm xúc. 

"Ali, Ali, bạn thực sự phải là nhân vật chính.

Ổn thôi. Sau đó tôi có thể ôm đùi mình. Thật đáng tiếc

Rõ ràng là không. Trên đời này không có sự trùng hợp như vậy. "

Hàn Hạo mở mắt ra, liếc nhìn Hàn Lập đang lén nhìn mình, khẽ thở dài. 

Người em rẻ tiền này, nhìn thì ngốc nghếch nhưng thực chất lại khá thông minh, rõ ràng là không thể trông cậy được, mọi việc chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Tôi hy vọng mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Gia đình đỏ

Xe ngựa khởi hành từ thị trấn Qingniu và bay về phía tây

Tôi chạy, ghé thăm vài nơi trên đường đi, đón vài đứa trẻ và cuối cùng đến núi Caixia, nơi đặt trụ sở của Qixuanmen, vào buổi tối ngày thứ năm. 

Ngay khi tất cả bọn trẻ vừa xuống xe, chúng đã bị mê hoặc sâu sắc bởi khung cảnh hoàng hôn đầy màu sắc của núi Caixia. Mãi đến khi Vương bảo vệ thúc giục, mọi người mới tỉnh táo và tiếp tục tiến về phía trước. 

Núi Caixia ban đầu được đặt tên là núi Luofeng. Theo truyền thuyết, một con phượng hoàng năm màu đã rơi xuống đây từ xa xưa và biến thành ngọn núi này. Sau này, vì người dân đến đây phát hiện ngọn núi này vào lúc hoàng hôn vô cùng đẹp, giống như một đám mây nhiều màu sắc nên được đổi tên thành núi Caixia. 

Ngọn núi này là ngọn núi lớn thứ hai ở Kinh Châu, có diện tích

Nó cực kỳ rộng, có hơn chục đỉnh núi lớn nhỏ khác nhau, tất cả đều rất nguy hiểm. 

Qixuanmen đã thành lập các hội trường chi nhánh khác nhau trên những đỉnh núi này và hội trường chính được thành lập trên "Đỉnh hoàng hôn". 

"Đỉnh hoàng hôn" là đỉnh chính của núi Caixia. Đây là đỉnh cao nhất và dốc nhất trong số hơn chục đỉnh núi. Chỉ có một con đường từ chân núi lên đỉnh. 

Sau khi Qixuanmen thành lập chính điện ở đây, nó cũng thiết lập mười ba trạm kiểm soát công khai hoặc bí mật tại những điểm nguy hiểm dẫn đến con đường này, có thể nói là bất khả xâm phạm. 

Đi trên bậc đá lên núi, toàn trẻ em

Tất cả đều vui mừng nhưng không ai dám lớn tiếng. Suy cho cùng, ai cũng tuy còn trẻ nhưng đều biết rằng đây chính là nơi định đoạt vận mệnh tương lai của mình. 

Với tư cách là trưởng nhóm, Bảo vệ Vương khá tích cực trong suốt chặng đường. Trong khi dẫn đường, anh mỉm cười chào những người anh gặp trên đường. Rõ ràng là anh ta có nhiều người quen ở cửa và rất nổi tiếng. 

Hầu hết những người đi ngang qua đội này đều mặc quần áo sa tanh màu xanh, trên người mang theo dao hoặc đeo kiếm trên lưng. Thỉnh thoảng, một số người tay không còn đeo túi phồng ở thắt lưng, mang theo thứ gì đó không rõ. Từ hành vi của họ, có thể thấy rằng họ mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Tất cả đều có kung fu tốt. 

Hàn Hạo lạnh lùng quan sát mọi thứ trước mắt, thu thập bất kỳ tin tức gì về Thất Huyền Tông. Anh ta không có biểu hiện gì bất thường mà thành thật bị đưa đến một ngọn núi ngắn hơn cùng với Hàn Lý và những người khác. 

Trên đỉnh núi có một ngôi nhà bằng đất. Họ, những đứa trẻ, sẽ ở lại đây một đêm. Sau khi trút bỏ được mệt mỏi trên hành trình, các em sẽ bắt đầu làm bài kiểm tra đầu vào vào sáng hôm sau. 

Đêm khuya, Hàn Hạo lặng lẽ bò ra khỏi giường, thắp ngọn đèn dầu. 

Có lẽ là để thể hiện lòng kiêu hãnh của môn phái bọn họ, cho dù những đứa trẻ này chỉ đến đây để tham gia kỳ thi tuyển sinh.

Các nhân viên luyện chế vẫn chưa đạt được tư cách đệ tử của giáo phái.

Qixuanmen không bố trí bất kỳ ký túc xá nào mà sắp xếp các phòng khác nhau cho mỗi đứa trẻ, thậm chí còn chuẩn bị một chiếc bánh để thỏa mãn cơn đói của chúng. 

Và điều này xảy ra lại rất thuận lợi cho Hàn Hạo. 

Hàn Hạo thức khuya không phải vì đói muốn ăn mà vì muốn chuẩn bị cho bài kiểm tra đầu vào ngày mai. 

Anh lặng lẽ mở cửa, quan sát hoàn cảnh xung quanh, sau khi xác định hầu hết mọi người đều đã ngủ, anh đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ rồi mở kho hệ thống của mình. 

Tôi không thấy Hàn Hạo thực hiện thêm động thái nào cả, chỉ là

Trong đầu hắn đang nghĩ ngợi, bốn bóng dáng nữ nhân quen thuộc không biết từ đâu xuất hiện, đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. 

Nếu như Hàn Lập ở đây, nhất định sẽ kinh hãi kêu lên. 

Bởi vì bốn người phụ nữ này rõ ràng là bốn chị em họ của anh. 

Anh họ Hàn Liên Nhi, anh họ thứ hai Hàn Yên Nhi, anh họ thứ ba Hàn Lập Nhi, anh họ thứ tư Hàn Kiến Nhi! 

Nhưng Hàn Hạo lúc này không gọi bọn họ bằng tên mà trực tiếp gọi bọn họ bằng biệt hiệu, như thể đây là tên thật của bọn họ. 

"Nam A Sắc Nhân, Nhân Tiểu Yến, Henry Reeves

Vâng, Jane Smith. Tôi vừa chia sẻ với bạn những thông tin tôi đã quan sát được trên đường đi. Bạn có suy nghĩ gì về bài kiểm tra đầu vào ngày mai không? "

Hàn Hạo khoanh tay, nhìn bốn người phụ nữ, bình tĩnh nói, như đang ra lệnh cho bốn thuộc hạ của mình. 

Kỳ thực, đối với anh, bốn người phụ nữ này không khác gì cấp dưới của anh. Thậm chí có thể nói họ khiêm tốn hơn nhiều so với cấp dưới của anh. 

Suy cho cùng, họ đều là những người lệ thuộc màu đỏ được Hàn Hạo triệu hồi từ khắp các thế giới. Sau khi tẩy não,

Giờ đây cô đã trở thành nô lệ tình dục trung thành nhất của anh. 

Nam A Sắc Nhân, người Nhật, đến từ thế giới của "Tòa nhà bệnh Yeqin". Cô là một thiên thần mặc áo trắng với tính cách vui vẻ và dịu dàng. Cô cũng là một mỹ nhân có vẻ ngoài thuần khiết nhưng bộ ngực khủng đầy quyến rũ. 

Là y tá khoa sản phụ khoa của Bệnh viện St. Juliana, Nam A Sắc Nhân không chỉ có kiến ​​thức về sản phụ khoa mà còn rất quan tâm đến y học cổ truyền Trung Quốc và các môn y tế khác, đồng thời đã chăm chỉ tự học. Vì vậy, y thuật cô thông thạo đã giúp Hàn Hạo nhanh chóng tạo được uy tín trong làng. 

Ngôi làng nơi Hàn Hảo tọa lạc chỉ là một ngôi làng miền núi hẻo lánh và nghèo khó. Không có điều trị y tế chính thức nào cả.

Thị trấn gần nhất cách làng hơn một trăm dặm.

xa. Phải mất vài ngày chỉ để đi bộ. Hơn nữa, chi phí y tế do bác sĩ ở các thành phố và thị trấn chi trả vượt xa tầm tay của người dân làng bình thường. 

Vì vậy, trước đây, nếu dân làng mắc bệnh, họ chỉ có thể lựa chọn sống sót và dựa vào khả năng miễn dịch của chính mình để đánh bại bệnh tật. 

Chỉ một số ít người tương đối giàu có, chẳng hạn như trưởng làng và gia đình ông ở làng Qingshi, mới chọn vào thị trấn để khám bác sĩ sau khi mắc bệnh hiểm nghèo. 

Người ta có thể tưởng tượng địa vị của Hàn Hào được cải thiện đến mức nào khi anh ấy sao chép cách chữa bệnh của Nam A Sắc Nhân. 

Dù bị hạn chế bởi điều kiện môi trường nhưng Hàn Hảo

Anh ta không thể chữa khỏi bất kỳ căn bệnh hiểm nghèo nào, nhưng anh ta có thể đưa ra những giải pháp tốt cho những căn bệnh thông thường như đau đầu và sốt não. 

Dần dần, Hàn Hạo bắt đầu tạo dựng được uy tín đáng kể trong lòng cha mẹ và dân làng xung quanh, điều này tạo nền tảng vững chắc để anh giành được quyền lên tiếng và cải thiện hoàn cảnh gia đình. 

Nhân Tiểu Yến, người Trung Quốc, đến từ thế giới của "Bậc thầy thôi miên" và là một nhà trị liệu tâm lý chuyên về liệu pháp thôi miên. 

Đây là người đẹp chân dài. Đường nét khuôn mặt của cô không đặc biệt thanh tú nhưng lại mang đến cho người nhìn vẻ đẹp trí tuệ và thanh lịch. 

Những kỹ thuật thôi miên mà cô thành thạo càng mang lại lợi ích cho Hàn Hạo nhiều hơn

Rất nông cạn. 

Dựa vào kiến ​​thức siêu việt về thôi miên và tâm lý học, Hàn Hạo ngày càng có được uy tín trong làng. Nhiều cô gái và vợ trong làng đã trở thành đối tượng thử nghiệm thôi miên của anh. Cùng với chức năng "tẩy não" và chức năng "cấy ghép danh tính" tích hợp của hệ thống, cả ngôi làng thậm chí còn trở thành sào huyệt để anh ta trút bỏ ham muốn theo ý mình. 

Henry Reeves, người Mỹ đến từ thế giới của "Now You See Me", là một pháp sư xinh đẹp, giỏi kỹ thuật trốn thoát. 

Cô ấy là một cô gái Mỹ điển hình. có một

Mái tóc vàng gợn sóng xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và ăn mặc đẹp

Buông ra, đôi môi đỏ rực mang theo khí chất quyến rũ. 

Nhưng so với vẻ ngoài thì Hàn Hạo coi trọng tài năng của cô hơn. Những kỹ năng phép thuật thuần thục của Henry Reeves đã mang đến cho Hàn Hào, một người bình thường, khả năng giở trò đồi bại với những dân làng ngu dốt. Điều này đã giúp anh ấy rất nhiều. 

Jane Smith, một người Mỹ đến từ thế giới của "Ông bà Smith", là một sát thủ huyền thoại. Cô đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt và bất thường, sử dụng thành thạo các loại súng và vũ khí, hiệu quả chiến đấu của cô gần như đạt đến thể lực nữ giới đỉnh cao. 

Cô ấy vừa anh hùng vừa quyến rũ

Một người phụ nữ xinh đẹp với cái miệng to và thân hình săn chắc

Hình đẹp. 

Đương nhiên, trên thế giới này không có súng. Nhưng thể lực gần như đỉnh cao của cơ thể con người và kỹ năng ám sát siêu phàm của Jane Smith vẫn có ích. 

Hàn Hào trực tiếp sao chép thể lực và kỹ năng sát thủ của cô. Sau đó, cùng với Jane Smith, anh dễ dàng loại bỏ những nhân tố bất ổn trong làng Qingshi và nắm quyền kiểm soát hoàn toàn toàn bộ ngôi làng. 

Hơn nữa, Hàn Hạo còn yêu cầu Jane Smith xây dựng kế hoạch huấn luyện nghiêm ngặt dựa trên tình hình của bản thân. 

Những năm qua, Hàn Hảo đã làm được nhiều việc hơn là chỉ

Chỉ chơi với phụ nữ thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thảo luận vấn đề trên giường

Chất lượng cơ thể của anh ấy cao hơn nhiều so với các bạn cùng lứa nhờ dòng máu Goblin của anh ấy. Cộng thêm Jane Smith tăng thêm thể chất, đã đạt đến giới hạn thể chất của độ tuổi này. 

Sau đó, trải qua quá trình rèn luyện khắc nghiệt ngày qua ngày, Hàn Hạo, lúc đó mới 12 tuổi, đã có được sức mạnh toàn diện.

Nó đã đạt đến trình độ tiên tiến Cấp 1, có thể sánh ngang với các lực lượng đặc biệt được huấn luyện bài bản trên trái đất. 

Trên đường đi, Hàn Hạo cũng lén lút quan sát.

Tình trạng thể chất của những đứa trẻ trên xe về cơ bản là chắc chắn. Những đứa trẻ đó kém xa anh về thể lực và hiệu quả chiến đấu. 

Vì vậy, Hàn Hạo kỳ thực không hề lo lắng chút nào về việc mình có thể vượt qua kỳ thi đầu vào ngày mai hay không. 

Sở dĩ hắn triệu tập bốn người phụ thuộc đến đây, một mặt là vì hắn có thể chất đặc biệt, khiến hắn cảm thấy không thoải mái nếu không quan hệ tình dục với phụ nữ hàng ngày. 

Mặt khác, còn phải thảo luận với họ về mức độ hiệu quả làm việc phù hợp nhất với họ vào ngày mai. 

Tục ngữ có câu, cây trong rừng đẹp thì gió sẽ khuyến khích. 

Suy cho cùng, thế giới này là một thế giới tàn khốc, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, và bầu không khí chung rất tồi tệ. 

Là một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, liệu Hàn Hạo có nên bộc lộ năng lực và tài năng của mình một cách không chút dè dặt để lấy lòng người đứng đầu giáo phái hay nên giữ thái độ khiêm tốn để tránh khơi dậy sự ghen tị, đều là những vấn đề đáng được bàn luận. 

Hàn Hào không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong giáo phái Qixuan chỉ vì anh ta có sức mạnh cao cấp cấp 1.

Đó là một trò đùa. 

Trên đời này võ thuật và võ thuật thực sự tồn tại

Nội bộ. Mặc dù kém xa công pháp tu luyện của tu tiên, nhưng cũng không phải là thứ mà Hàn Hạo có thể chống lại. 

"Vậy ngươi đã suy nghĩ lâu như vậy, ngươi có thể cho ta lời khuyên sao?"

Hàn Hạo phục hồi tinh thần, nhìn bốn người đẹp trầm lặng, trong mắt hiện lên một tia không vui. 

Bốn người phụ nữ nhìn nhau, trước khi ba người phụ nữ còn lại kịp phản ứng, Jane Smith đã mỉm cười rạng rỡ và bước tới. 

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ với khuôn miệng rộng này đang hạ thấp mình

đầu, thổi nhẹ vào tai Hàn Hạo một cách rất nhẹ nhàng. 

mơ hồ.

"Bố lớn, sao chúng ta không nói chuyện nghiêm trọng như vậy trên giường? Con gái tôi ngứa ngáy quá, nếu không giảm ngứa, chúng tôi sẽ không thể chuyên tâm giúp bố suy nghĩ vấn đề."

“Nói đi nói lại, chúng ta mỗi ngày đều giúp đỡ bố, nhưng chúng ta kém xa so với bảy cô bé ở nhà. Chẳng lẽ bọn họ là con gái quý do cha mẹ sinh ra, còn chúng ta cũng chỉ là con gái, cho nên bố ôm bọn họ sướng hơn sao? Không ổn, sao con có thể thiên vị như vậy?”

Khi cô ấy nói, một tay của cô ấy thực sự cử động lặng lẽ

Anh nắm lấy cán trong háng Hàn Hạo, bắt đầu xoa nhẹ.

Hơi thở của Hàn Hạo đột nhiên trở nên gấp gáp.

Đến. 

Việc để những người trong gia đình, đặc biệt là những cô gái nước ngoài gọi mình là "bố" là một trong những sở thích không tốt của anh. 

Rốt cuộc, có thể tưởng tượng được sự phấn khích khi một shota trẻ cưỡi trên cơ thể của một cô gái châu Âu và Mỹ trưởng thành và bụ bẫm khi được cô ấy đụ trong khi được gọi một cách tế nhị là bố bằng giọng phụ nữ cổ xưa. 

"Được rồi. Vậy hãy nói chuyện trên giường nhé.

Nói chuyện. Nhưng bạn phải nhanh lên. "

"Chỉ còn có bảy giờ nữa là trời sáng, ngươi phải để cho ta nghỉ ngơi ít nhất một giờ. Bằng không, cho dù ta có khí lực hơn người bình thường rất nhiều, nếu bị bọn con gái dâm đãng các ngươi chèn ép mà không được nghỉ ngơi, ta cũng sẽ không chịu nổi."

Hàn Hào đầy ý nghĩa liếc nhìn Jane Smith, sau đó đưa tay vào giữa cổ áo của người phụ nữ. Một cặp ngực đầy đặn và vui tươi lập tức rơi vào lòng bàn tay anh, anh nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Chỉ là anh ấy không phải đợi những năm này để trau dồi kỹ năng của mình.

Kỹ năng xoa ngực của cô gái Âu Mỹ khiến bao người mê

Ngay khi cô vừa di chuyển, Jane Smith đã chủ động trao một nụ hôn ướt át nồng nàn. 

Hai người hôn nhau say đắm trong khi háo hức cởi bỏ quần áo của nhau. 

"Jane thực sự được bố yêu quý. Lần nào cô ấy cũng bị đụ nhiều nhất."

Nam A Sắc Nhân không khỏi bĩu môi, khuôn mặt ngây thơ lộ ra chút ghen tị. 

“Ai có chỉ số sức mạnh tổng thể cao nhất và nhận được nhiều điểm dâm dục nhất khi làm tình với cô ấy. Hơn nữa, Jane Smith trông giống như người mà cha tôi thích ở kiếp trước.

Cô ấy trông rất giống một ngôi sao lớn của Hollywood và có thân hình mềm mại

Nó cực kỳ cứng cáp, chắc chắn và bền bỉ, đương nhiên chúng ta không thể so sánh được với nó. Tuy nhiên, Ah Lian, bạn cũng có điểm mạnh. Bố rất thích bộ ngực khủng của con, không kém gì bộ ngực của những cô con gái quý giá của bố. "

"Bố thích đụ mỹ nhân ngực to để họ sinh ra một đống con gái điếm có bộ ngực lớn giống nhau. Biết đâu sau này con cũng có thể tận hưởng niềm vui khi hai mẹ con cùng nhau phục vụ cùng một con gà trống lớn."

Người nói là Nhân Tiểu Yến. Khi cô ấy nói, hai tay cô ấy đặt lên ngực Nam A Sắc Nhân, và cô ấy nhào nặn cặp vú to nặng như quả dưa đỏ thành nhiều hình dạng khác nhau như bột nhào. 

"Ồ. Đừng chạm vào tôi nữa. Đó là việc của con gái tôi.

Tình yêu… chúng ta sẽ nói về nó sau. Bây giờ, vẫn chưa có bóng tối. Chúng ta những thành viên gia đình đỏ cũng không hơn gì những thành viên gia đình tím. Thể chất của chúng ta bị ảnh hưởng bởi việc du hành xuyên thời gian và không gian nên chúng ta khó sinh con. "

Khu vực nhạy cảm của Nam A Sắc Nhân bị tấn công, cô đột nhiên thở dốc, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, tựa như có chút ủy khuất. 

"Ha ha, ta không trêu chọc ngươi nữa, mau cởi quần áo đi, thời gian không còn nhiều, tốt nhất ngươi nên cởi quần áo nhanh chóng quyết định đi."

Nhậm Tiểu Ngôn buông tay ra, bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Bật nút.

Ảo thuật gia xinh đẹp Henry Reeves nhún vai, cởi quần áo gọn gàng rồi thô bạo giúp Nam A Sắc Liên cởi quần áo trong khi vẫn còn do dự. 

"Cứ làm theo lời mẹ nói đi. Con nóng lòng muốn được hưởng thụ con cặc to lớn của bố. Con không thể để Jane Smith có được mọi lợi ích."

"Được, được."

Chẳng mấy chốc, ba cơ thể trần truồng xinh đẹp tham gia chiến trường. Từ trong phòng truyền ra vô số tiếng kêu thảm thiết cùng rên rỉ, ánh xuân dâng trào, thu hút mọi người.

Mơ mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tai họa của Trịnh Anh Nhĩ (1)

Đêm tối, gió chiều từ sâu trong núi rừng thổi tới. Trịnh Anh'er tựa vào một thân cây lớn, không khỏi siết chặt quần áo mỏng manh, rùng mình. 

Cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, khuôn mặt trái xoan thanh tú hấp dẫn, dáng người nhỏ nhắn nhưng thân hình đã khá thành thục. 

Dưới bộ quần áo mỏng màu đen có hai bộ ngực tròn trịa, nhọn và thẳng. Dưới vòng eo đầy đặn và thon gọn là một đôi chân thon và thẳng.

Cô ấy là một người đẹp hiếm có. 

Nhưng vào lúc này, hai mắt của Trịnh Anh'er có chút đỏ và sưng lên. Rõ ràng là cô vừa khóc. Toàn thân cô trông thật đáng thương, khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và yêu thương cô. 

Con gái đương nhiên có lý do để khóc. Cô là đệ tử nội môn của giáo phái Qixuan, và mẹ cô là

Vú nuôi của Trương Tú Nhĩ, cháu gái của Trưởng lão Li của giáo phái Qixuan. 

Nói một cách logic, với việc Trịnh Anh'er xinh đẹp như vậy, sau lưng có quan hệ tốt như vậy, lẽ ra cô ấy có thể sống một cuộc sống thoải mái trong tông môn. 

Nhưng thật không may, cô lại vô tình xúc phạm đến chính gia đình mình.

Người ủng hộ lớn nhất là Trương Tú Nhĩ, cậu bé mới tám tuổi. Trương Tú Nhĩ tuy còn trẻ nhưng cô luôn được Lý trưởng lão yêu thích vì vẻ ngoài dễ thương và hoạt bát. 

Đây là một khoảnh khắc tuyệt vời, giống như chọc vào tổ ong bắp cày. Trịnh Anh'er, người vốn được bao quanh bởi các nam đệ tử của giáo phái như một ngôi sao trên mặt trăng, đột nhiên rơi xuống đáy. 

Mặc dù Trưởng lão Li không cố ý nhắm vào đàn em của mình, nhưng cô gái vẫn bị những người quan tâm nhắm tới bằng nhiều cách khác nhau. Cô không chỉ bị trục xuất khỏi Qi Jue Hall hứa hẹn nhất của Qixuan Sect trong một thời gian ngắn mà còn bị một số quản gia và đệ tử nội môn tiếp cận, những người thèm muốn vẻ đẹp của cô và đưa ra những yêu cầu cực kỳ quá đáng. 

Trịnh Anh Nhĩ đã có phần lo lắng về danh tính của mình từ khi còn nhỏ.

Cô ấy có lòng tự trọng thấp, nhưng vì điều này, cô ấy có chủ nghĩa thực dụng mạnh mẽ. Cô hy vọng sau này mình có thể kết hôn với một người đàn ông tài năng, có cả dân sự và quân sự làm vợ thật của anh ta và thay đổi vận mệnh của mình. Đương nhiên, cô không muốn trở thành đồ chơi của người khác. 

Vì vậy, cô gái đã chọn cách từ chối vâng lời.

Quy tắc của Qixuanmen rất nghiêm ngặt, những kẻ dâm đãng đó không dám ép buộc Trịnh Anh'er. Khi họ tức giận, họ liên tục làm khó cô. Đêm nay, Trịnh Anh'er buộc phải nhận nhiệm vụ tuần tra ban đêm cực nhọc, chịu trách nhiệm tuần tra khu vực có những đứa trẻ tham gia kỳ thi đầu vào. 

Bạn biết đấy, nhiệm vụ tuần tra kiểu này trước đây

Nó được trao cho những nam đệ tử mạnh mẽ nhất. Nữ đệ tử hiếm khi được phép làm điều đó, huống chi là một tiểu mỹ nhân thanh tú như Trịnh Anh'er. 

Hơn nữa, đỉnh núi nhỏ này căn bản không có giá trị tuần tra, trước đây cũng chưa từng có nhiệm vụ tuần tra ở khu vực này. Người quản gia gây khó dễ cho Trịnh Anh'er chỉ lấy cớ rằng Wild Wolf Bang, kẻ thù không đội trời chung của Qixuan Sect, gần đây thường xuyên ra tay, giáo phái cần tăng cường phòng ngừa, ép Trịnh Anh'er phải ở lại đây vào ban đêm để thổi gió lạnh. 

Bây giờ là mùa thu và đêm hơi lạnh. Vì Trịnh Anh'er yêu cái đẹp nên mặc đồ mỏng. Bây giờ gió chiều thổi qua, tay chân cô càng lạnh hơn. 

"Đáng ghét, ngươi thật sự muốn đi theo những người đó sao?

Nhưng, tôi không sẵn sàng nhượng bộ! Mẹ ơi, tại sao mẹ chỉ là y tá mà không phải mẹ ruột của Trương Tú Nhĩ? Trong trường hợp đó, tôi đã không phải chịu đựng điều này. "

"Còn tên Trương Tú Nhĩ chết tiệt đó! Không phải hắn đã vô tình giết chết con chó của cô ấy sao? Con thú nhỏ đó dám tè vào váy của tôi. Đó là chiếc váy tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền tiết kiệm để mua nhưng lại bị hủy hoại hoàn toàn. Chuyện gì đã xảy ra với tôi khi tôi giết nó trong cơn thịnh nộ?"

"Trương Tú Nhi và tôi là chị em lớn lên uống cùng một loại sữa, con khốn đó lại đối xử với tôi như vậy chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy. Mẹ kiếp, đừng để tôi tìm ra.

Cơ hội, nếu không tôi nhất định sẽ..."

Trịnh Anh'er luôn có tính tình lạnh lùng và ích kỷ. Lúc này, cô đang run lên vì lạnh dưới cơn gió mùa thu xào xạc. Cô ấy không hề suy nghĩ về lỗi lầm của mình. Sau khi khóc được một lúc, cô bắt đầu chửi bới người khác với vẻ mặt đầy oán hận. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang nghiến răng, từ xa đột nhiên truyền đến những âm thanh kỳ lạ. 

Trịnh Anh'er giật mình, đột nhiên có chút cảnh giác. 

Đêm đã khuya, trên ngọn đồi thấp này không có tòa nhà nào khác ngoại trừ ngôi nhà bằng đất. Âm thanh phát ra từ đâu trong vùng hoang dã? 

Cô rút thanh trường kiếm từ thắt lưng ra, nín thở và nhón chân về hướng phát ra âm thanh. 

Sau đó, đôi mắt của cô gái đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, có hai mỹ nhân chỉ mặc bộ đồ khiêu dâm, dẫn theo hai mỹ nhân khỏa thân như chó cái, cười khúc khích, trông rất phóng đãng.

Trong số bốn cô gái có một đứa trẻ thấp bé khoảng mười hai, mười ba tuổi. Anh ấy trông rất bình thường nhưng lại có điều gì đó đặc biệt ở anh ấy.

Một dương vật đáng sợ với bộ rễ cực dày và dài. 

Dương vật đứng cao, quy đầu khổng lồ biến dạng như ngạnh, thân thịt nổi đầy gân và thịt dày, khiến nó trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ. 

Dưới háng anh, hai người đẹp khỏa thân thực sự chồng lên nhau, nhấc mông béo lên và dang chân ra, để lộ âm đạo ướt át. Bé để bé ôm mông, đẩy eo lên và đụ không ngừng nghỉ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc to của bố...nhanh lên con khốn

Âm hộ của con gái tôi đã bị đập thành từng mảnh! Woo woo woo rao

Hãy giết nó đi...nếu nó bị chết tiệt...mẹ ơi

Con gái chó không còn phục vụ được con cặc to của bố nữa..."

Người đẹp phía dưới cao ráo, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nữ trưởng thành, nhưng lại cố ý rên rỉ, rên rỉ bằng một giọng điệu tinh tế. Xét theo giọng điệu của cô ấy, cô ấy nghĩ mình là con gái của một đứa trẻ. Nghe có vẻ buồn cười và tục tĩu.

Đương nhiên, đứa trẻ cũng khá hưng phấn, con cặc to và dài đã được đưa vào âm đạo của cô tám trên mười lần.

"Bố ơi, đừng bao dung với con đĩ Jane Smith đó. Cô ấy cũng là một con ngựa châu Âu và Mỹ. 

Âm hộ cũng đầy đặn và mọng nước, chặt chẽ và có khả năng chịu đựng được. bạn cũng vậy

Thăm quan lồn người khác thường xuyên hơn. "

Hài tử đối với nhau bất lợi như vậy, đương nhiên mỹ nhân dưới háng kia không chịu nghe theo. Cô ta cầu xin và lắc lư cặp mông trắng như tuyết để dụ dỗ đứa trẻ, giống như một con chó cái đang động dục và cầu xin được đụ.

"Được rồi! Họ đều là những đứa con gái quý giá của tôi. Đừng lo lắng, mỗi người đều có phần!"

Đứa trẻ cười theo kiểu cổ điển, con cặc phủ đầy dịch âm đạo đột nhiên bị rút ra khỏi người "Jane Smith" và đút vào cặp mông đẫm nước của một người đẹp khác.

Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, eo

Đầu bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Mỗi cú thúc đều tạo ra âm thanh húp xì xụp, và trong tiếng rên rỉ quyến rũ của người đẹp, nước tinh dịch được đưa ra khỏi chiếc tất và nhỏ giọt xuống bìu.

Người đẹp tự xưng là "Henry Reeves" bất ngờ nằm trên tấm lưng ngọc mịn như bùn của Jane Smith. Vòng eo của cô ấy thấp như chiếc nơ của con mèo, bộ ngực to phẳng lì thậm chí còn bị ép vào eo, giống như một đống tuyết.

"Tôi đang mơ à? Vì sao nửa đêm đột nhiên xuất hiện nhiều mỹ nhân như vậy? Hơn nữa, người này tốt hơn người kia, ngay cả kỹ nữ cũng kém xa? Điều nực cười hơn nữa là làm sao một đứa trẻ ở độ tuổi này lại có thể có được một dương vật đáng sợ như vậy?

điều? "

Trịnh Anh'er bị cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này kích động đến mức đỏ mặt, không khỏi siết chặt hai chân. Đầu cô hơi choáng váng và cô cảm thấy như mình đang mơ.

Tuy còn trẻ nhưng vì tư tưởng không trong sạch nên cô đã lén xem nhiều bức tranh khiêu dâm. Cô thậm chí còn thảo luận chủ đề này với những người phụ nữ có kinh nghiệm, rồi im lặng sau đó để nắm vững cách lấy lòng chồng tương lai.

Nhưng càng học được nhiều kiến thức lý thuyết, cô gái càng thấy cảnh tượng trước mắt càng vô lý.

Trong lòng đang rối bời, Trịnh Anh'er muốn

Khi rời đi, tôi thấy chân mình yếu đến mức không còn sức lực.

Sau đó, cô kinh hãi phát hiện bốn nam một nữ vẫn còn cách cô hơn mười mét, hoàn toàn không để ý đến cô, đều đang nhìn về phía cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tai họa của Trịnh Anh Nhĩ (2)

"Chậc chậc, không ngờ lại câu được cá lớn. Nhìn bộ trang phục, chẳng lẽ là nữ chính của Thất Huyền phái sao? Xinh đẹp như vậy, lợi dụng cha, một đại biến thái."

“Em gái à, việc rình mò thú vui của người khác là không được đâu.

Những thói quen tốt. Để đền bù, tại sao bạn không tham gia cùng chúng tôi. "

Hai mỹ nữ mặc dâm phục đi tới, che miệng cười nhẹ, vẻ mặt đầy trêu chọc. 

Sau đó, mỗi người đỡ một vai của Trịnh Anh'er, nâng cô lên và kéo cô gái về phía đứa trẻ đang cưỡng hiếp người đẹp. 

"Woo woo woo... gâu gâu gâu..."

Hai người đẹp khỏa thân còn lại không lớn tiếng chế nhạo mà trợn mắt, thè cái lưỡi hồng hồng ra, vẻ mặt lộ vẻ.

Điên cuồng, rên rỉ như chó cái, hình như

Anh ta đã bị đánh đến mức gục xuống và bất tỉnh. 

Lúc này, Trịnh Anh'er càng ngày càng tiến lại gần mới nhận ra hai người đẹp nằm trên mặt đất bị cưỡng hiếp trông khá kỳ quái. Họ đeo tai chó lông xù và có đuôi chó dính sau mông, giống như những nữ tiên trong truyền thuyết. 

Nhưng cô không thể quan tâm hơn đến điều đó. 

"Ngươi là ai? Vì sao ta không thể dùng hết sức lực?"

Trịnh Anh'er hỏi với giọng run run, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ. 

“Tại sao bạn không thể sử dụng sức mạnh của mình? Tất nhiên là vì

Bởi vì bạn đang ở thế bất lợi và bạn đang bị ảnh hưởng bởi thuốc mê. "

Hàn Hạo mỉm cười nhìn tiểu mỹ nhân có khuôn mặt trái xoan trước mặt, sau đó trực tiếp rút con cặc đang xuất tinh ra khỏi âm hộ của Jane Smith. 

Tinh dịch đục và hôi thối đột nhiên biến thành hình vòng cung, đổ lên mặt và quần áo của Trịnh Anh'er. 

"Ahhh!"

Trịnh Anh'er hét lên và đôi mắt cô trở nên tối đen.

Gần như ngất đi. 

Cô đương nhiên biết đó là gì, nhưng chính vì biết nên cô cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và tức giận. 

Anh ta thực sự đã bị một người đàn ông lạ, không, bởi một đứa trẻ lạ, tẩm tinh trùng! 

Vậy chẳng phải cơ thể tôi đã bẩn rồi sao? Bạn vẫn có thể kết hôn trong tương lai? 

"Bịt miệng cô ấy lại và đừng mang ai khác đến đây."

Nhận thấy giọng nói của cô gái đặc biệt sắc bén, Hàn Hạo không khỏi cau mày mắng. 

Nhân Tiểu Yến nhanh chóng di chuyển Zheng bằng một tay.

Anh Nhi che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, sau đó duỗi một ngón tay cạo tinh dịch trên má cô gái rồi đưa vào miệng cô, lộ ra vẻ say mê. 

"Mỗi ngày ăn ngon như vậy ta đều ăn không đủ. Sao lại hưng phấn như vậy? Giống như khuôn mặt bị axit sunfuric biến dạng vậy. Đúng là một cô bé vô ơn."

Hàn Hạo trừng mắt, không nói nên lời. Anh ấy đã sử dụng hệ thống để triệu tập bốn người này

Tất cả những người đẹp tới đây đều bị tẩy não và trở thành nô lệ tình dục của họ.

Nhưng nó không phá hủy được tính cách ban đầu của họ. 

Người đẹp chân dài trước mặt nằm trong số 4 cô gái

Cô có trình độ học vấn cao nhất, nhưng cô không ngờ rằng sau khi được cấy vào tinh thần dấu ấn của “nô lệ tình dục”, cô lại cư xử giống một con đĩ nhất. 

Những người phụ nữ khác uống tinh dịch của Hàn Hạo để lấy lòng chủ nhân, nhưng Nhậm Tiểu Ngôn thực sự tin rằng tinh dịch nặng mùi đó cực kỳ thơm ngon. 

Để có thể uống được tinh dịch, cô thậm chí còn không ngần ngại giao dịch với những người phụ nữ khác. Cô thà chia phần bị đụ của mình để uống tinh dịch của Hàn Hạo vào trong lỗ đít và lỗ đít của họ. 

Tôi không biết liệu mình có bị cuốn theo việc nghiên cứu tâm lý học hay không.

Vâng, có thể nói tôi đã đánh thức được thói quen đặc biệt là ăn tinh dịch. 

Hàn Hạo không còn để ý tới Nhậm Tiểu Yên nữa mà vẫy tay với Nam A Sắc Liên. 

Cô y tá người Nhật xinh đẹp với tính cách hiền lành này đã đến ngay lập tức. Không đợi Hàn Hạo chỉ dẫn, cô ngoan ngoãn quỳ xuống háng anh, há miệng đón lấy con cặc hung dữ dính đầy tinh dịch, linh hoạt mút liếm lên xuống con cặc. 

Thỉnh thoảng, cô lại ngậm hai viên bi ướt át, mập mạp vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, lần lượt nếm thử rồi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình nắm lấy con cặc và đẩy lên xuống. 

Nhận nó.

Hàn Hạo bị cô gái dùng tay và miệng phục vụ. Anh ta được liếm một cách vui vẻ đến nỗi con cặc mềm mại của anh ta lại sưng lên. 

Anh chạm vào đầu Nam A Sắc Liên và cười khúc khích: "A-Lian vẫn là người hiểu chuyện nhất. Lần này tất cả là nhờ có em, A-Lian."

“Nếu như không phải ngươi phát hiện ra có gì đó không đúng, thông qua hệ thống liên lạc với ta, bàn biện pháp đối phó, còn lén mở gói bột gây mê đã chuẩn bị kỹ lưỡng, thuận theo chiều gió để tiểu mỹ nhân không mời mà đến này ngửi thấy, lần này chúng ta đã gặp rắc rối rồi.”

"Suỵt, suỵt, suỵt~~"

Nam A Sắc Nhân đang bú và liếm dương vật và quả bóng của mình một cách ồn ào. Nghe vậy, hắn không khỏi dừng lại, ngọt ngào cười với Hàn Hạo. 

"Cha, Miêu Tán. Nếu không phải cha có tầm nhìn xa, mấy năm trước ông ấy đã yêu cầu A Liên học hỏi kiến ​​thức dược lý của thế giới này, đồng thời thu thập nhiều loại thuốc độc nhất của thế giới này để thử nghiệm. Ah Lian sẽ không có cơ hội điều chế được một loại bột thuốc có thể làm tê liệt cả chiến binh."

"Từ bây giờ chỉ cần gọi tôi là 'Oh Do-san'. Như một phần thưởng, đây là biệt danh độc quyền của bạn dành cho tôi. Hơn nữa, cô gái này không phải là một chiến binh. Tôi đoán vậy.

Có vẻ như tôi đã luyện tập Kung Fu hời hợt được một hoặc hai năm, nếu không thì

Anh ấy sẽ không bị lừa dễ dàng như vậy đâu. "

Hàn Hạo tiếp tục xoa đầu Nam A Sắc Nhân, giống như vuốt ve một con chó cái thuần hóa, sau đó đá vào Jane Smith, người đang co giật nằm trên mặt đất và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, với vẻ mặt có chút khó chịu. 

"Đứng dậy đi, con điếm, đừng nằm dưới đất nữa, xõa tóc ra, ta đã sớm nói với ngươi, nơi này không phải nhà. Cho dù ban đêm không có người tuần tra, cũng đừng chơi điên cuồng như vậy. Tốt quá, thật sự có người bắt được ta. Cũng may đây là một tiểu mỹ nhân, nếu là nam nhân, chẳng phải sẽ bị lợi dụng vô ích sao?"

"Hehe, bố ơi, bố đụ chúng con thì không được đâu

Đó không phải là những gì nó nói. Tôi vẫn nhớ rằng khi tôi đề nghị dắt chó đi dạo, bạn đã làm hỏng lỗ đít của tôi. Lúc đó tôi cảm nhận rõ ràng con cặc trong lỗ đít của mình đã sưng lên mấy lần. "

Jane Smith thực sự là một sát thủ hàng đầu được đào tạo bài bản. Một giây trước cô ấy còn nằm trên mặt đất với khuôn mặt lộ ra, giây tiếp theo cô ấy cười tinh nghịch. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, nửa quỳ nửa bò đến háng Hàn Hạo, há cái miệng quyến rũ gợi cảm, đưa hai quả bóng của Hàn Hạo vào miệng và cẩn thận liếm. 

“Lúc đó... ngươi khen ngợi người khác góp ý tốt... và thưởng cho họ... một mũi tinh dịch,

Hãy để Nhân Tiểu Yến, Bichi ... ghen tị

Ừm... à, Nam A Sắc Nhân...thở xa ra một chút, để không cản trở người khác liếm quả bóng hôi hám của bố. "

Nam A Sắc Nhân dịu dàng mỉm cười, không hề tức giận mà ngoan ngoãn dịch đầu ra xa một chút, chừa đủ khoảng trống cho Jane Smith làm điều cô muốn. 

Cô cũng không nhàn rỗi mà lè lưỡi,

Anh ta tập trung liếm con cặc của Hàn Hạo. Chiếc lưỡi hồng liên tục bôi nước bọt pha lê lên trên, khiến thân thịt trông bóng loáng dưới ánh trăng.

Hai người có sự phân công lao động rõ ràng. Đôi khi họ liếm những quả bóng và trục thịt riêng biệt, và đôi khi họ liếm con cặc to và dài lại với nhau. Hàn Hạo quá vui mừng trước sự phục vụ của mình nên đã quay mặt đi.

Đôi mắt của Nhân Tiểu Yến ngập tràn nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tai họa của Trịnh Anh Nhĩ (3)

Cô bĩu môi, giọng chua chát: "Hai con điếm... Con cặc của trẻ con ngon thế sao?"

"Nếu ta là con điếm, ngươi chính là một con điếm hư. Chúng ta là của nhau. Ừm, về phần cặc của bố, đương nhiên là rất ngon, đơn giản là món ngon nhất trong đời ngươi, sau này đừng nghĩ đến việc tự mình ăn nó nữa..."

Jane Smith liếc nhìn Nhân Tiểu Yến và thè lưỡi liếm vào giữa hai quả bóng.

Đi đi, anh nói với một nụ cười. Tôi không biết liệu cô ấy có

Tại sao anh lại thở dài? Không có nhiều khoảng dừng trong một đoạn văn dài như vậy. 

Tất nhiên cô ấy nói điều này là cố ý để chọc giận Nhậm Tiểu Ngôn. Có lẽ bản chất hai người họ không thích nhau và mối quan hệ của họ

Chuyện đó luôn là điều tồi tệ và cãi vã là chuyện thường tình.

Món ăn may mắn. 

"Được rồi, chúng ta đừng tranh cãi ở đây nữa, chúng ta nhanh chóng quyết định, để ta mau chóng xuất tinh xong, để ta có thể quay về xử lý chuyện trời ban này càng sớm càng tốt."

Hàn Hạo tự nhiên nhận thức được mâu thuẫn nhỏ giữa hai người, biết nếu để cho bọn họ cãi nhau, có lẽ sẽ

Cãi nhau suốt ngày đêm nên tôi liền giữ im lặng

Đầu của Nam A Sắc Nhân, đang im lặng liếm con cặc, bắt đầu thọc mạnh vào miệng cô ấy. 

“Ờ ờ ờ~~”

Khi cô y tá xinh đẹp nghẹn ngào trợn mắt, anh buông ra, rút con cặc ướt át của mình ra nhét vào cái miệng rộng đã chờ đợi rất lâu của Jane Smith. 

Jane Smith quả thực là một người đẹp có khuôn miệng rộng và thể lực cực tốt. Cô thực sự đã nuốt con cặc dài ba mươi cm đáng sợ của Hàn Hạo vào cổ họng mà không hề có chút áp lực nào. Dù Hàn Hạo có thực hiện những cú đâm sâu vào cổ họng một cách thô bạo đến đâu, anh ta cũng không hề tỏ ra đau đớn. 

sự biểu lộ. Cô thậm chí còn chủ động kiểm soát cổ họng mình

Sự giãy giụa khiến Hàn Hạo càng khoái cảm hơn. 

"Miệng của Jane tốt hơn, thích hợp cho việc quan hệ tình dục bằng miệng. Nó đơn giản là một chiếc cốc máy bay tuyệt vời để ép nước."

Hàn Hạo thở hổn hển, nắm lấy tóc của sát thủ xinh đẹp giật mạnh, đồng thời đánh giá công bằng. 

Sau hàng chục cú thúc, cuối cùng anh cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và phun tinh dịch vào sâu trong cổ họng Jane Smith. 

Jane Smith xuất tinh đến mức đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và toàn thân run rẩy. Lần này cô thực sự nghẹt thở. 

Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đã được thử nghiệm kỹ càng,

Cổ họng cô vẫn đang di chuyển theo quán tính vật lý trong quá khứ, nuốt tinh dịch từng ngụm lớn.

Nuốt được hai phút, cô gái cuối cùng cũng nuốt trọn tinh dịch của Hàn Hạo. Sau đó Hàn Hạo buông đầu ra, thở hổn hển. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước bọt cứ chảy xuống khóe miệng cô. 

Nhâm Tiêu Yên ở bên cạnh xem chừng lúc này rốt cục cũng phản ứng lại, sắc mặt có chút khó coi thấp giọng chửi: "Con khốn này, ngươi thật sự định một mình nuốt hết tinh dịch sao?"

Khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi không chắc chắn, và sau đó, cô ấy cắn

Nghiến răng nghiến lợi, Trịnh Anh'er buông tay ra, lao về phía

Jane Smith mở miệng và hôn người kia. 

Lúc này, đầu Jane Smith choáng váng vì cảm giác ngột ngạt do xuất tinh sâu trong cổ họng. Cô kỳ thực không có phản kháng mà là chủ động phục vụ cô, để Nhâm Tiêu Yên lè lưỡi xâm nhập vào miệng cô, hút tinh dịch nặng mùi vào bên trong rồi nuốt xuống. 

Hàn Hào phớt lờ hai người phụ nữ mà đi về phía Trịnh Anh'er và bế cô lên. 

Trịnh Anh'er lúc này đã hoàn toàn tê liệt, thậm chí không thể phát ra một tiếng kêu. Cô chỉ có thể bất lực nhìn mình còn thấp hơn chính mình.

Trẻ có sức mạnh như người lớn sẽ tự nâng mình lên

Anh giơ cao và đi về phía ngôi nhà đất trên đỉnh núi. 

"Bố...Ôi Duosang, bố định bế em gái may mắn này về nhà và cởi quần áo cho nó à? Hihi, con nghĩ nó vẫn còn trinh."

Nam A Sắc Nhân vội vàng đưa tay nắm lấy một phần cơ thể của Trịnh Anh'er để chia sẻ trọng lượng nâng người với Hàn Hào, sau đó tò mò nhìn Hàn Hạo. 

"Ahem. Chuyện này đừng vội, dù sao ta cũng không phải là nam nhân mạnh mẽ, đã bị bọn dâm đãng các ngươi vắt ra sáu bảy đợt tinh dịch rồi. Cho dù muốn mở nụ của nàng cũng bất lực. Huống chi, sáng mai ta cũng phải làm."

Đối với việc kiểm tra cửa, bạn phải tiết kiệm một chút năng lượng. "

Hàn Hạo ho nhẹ một tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ, cảm thấy eo hơi đau và dương vật mềm nhũn.

Huyết thống yêu tinh quả thực đã mang lại cho anh khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ, nhưng điều này không có nghĩa là anh thực sự có một quả thận không thể phá hủy. Khi bạn thực sự đạt đến giới hạn của mình, bạn vẫn sẽ cảm thấy yếu đuối.

"Vậy chúng ta nên làm gì với cô ấy? Giết cô ấy và bịt miệng cô ấy?"

Nam A Sắc Nhân che miệng lại, có vẻ như đang sợ hãi trước những lời nói phát ra từ miệng mình.

"Chà, chúng ta chỉ có hai lựa chọn. Hoặc là

Giết cô ta và bịt miệng cô ta, hoặc để cô gái này ký khế ước linh hồn và trở thành người phụ thuộc màu tím của tôi. Tôi tin cô ấy sẽ có lựa chọn đúng đắn phải không? "

Nhận thấy sự sợ hãi gần như tràn ra từ trong mắt Trịnh Anh'er, Hàn Hạo cười đầy ý nghĩa và tiếp tục tăng thêm lời đe dọa.

"Đừng nhìn tôi như vậy, nếu anh cố gắng hơn, bất kể tình trạng của anh như thế nào, sáng mai anh vẫn có thể xuất ra hai đợt tinh dịch, vừa đủ để tận hưởng hết lỗ xuất thần trước sau của tiểu mỹ nhân trong tay anh, sau đó lột trần cô ta, giết cô ta rồi ném lên núi."

"Tôi nghĩ, một cô gái xinh đẹp như vậy,

Chắc hẳn có rất nhiều người cầu hôn ở Qixuanmen. Khi đến thời điểm, họ sẽ đặc biệt thú vị khi được nhìn thấy người tình trong mộng của mình khỏa thân, vùng kín dính đầy tinh dịch phải không? "

"Woooo~~"

Trịnh Anh'er điên cuồng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cô cố gắng nói điều gì đó, nhưng lưỡi cô trở nên cứng ngắc do bị gây mê, và cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Thậm chí đầu cô càng lúc càng nặng, lắc lư ngày càng nhiều.

Nhỏ.

"Đừng sợ, ta có tính chiếm hữu rất lớn, chỉ cần là ta yêu thích nữ nhân, cho dù là nhìn thấy thân thể của nàng, không ai có thể động vào nàng. Những gì ta vừa nói chỉ là phương án xấu nhất. Nếu có thể, ta không muốn chuyện đó xảy ra."

Hàn Hạo khẽ mỉm cười, nhìn mỹ nhân mặc trang phục cổ trang trong ngực, “Cho nên, cô gái vô danh này, em có bằng lòng ký hợp đồng, sau này chỉ cần khế ước với tôi, hoàn toàn trở thành của tôi, để tôi yên tâm sao?” 

Trịnh Anh Nhĩ im lặng một lúc, vẻ mặt chật vật

Với vẻ mặt hoài nghi, cuối cùng anh ta gật đầu khó khăn. Quay

Tức là một dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt cô gái.

Tuy rằng không hiểu "linh hồn khế ước" là cái gì, nhưng Trịnh Anh'er cũng không phải người ngu ngốc. Cô đương nhiên biết, nếu thật sự ký hợp đồng Naoshizi, rất có thể cô sẽ rơi vào tay đứa trẻ quái đản này cả đời.

"Chồng tương lai của tôi là đứa trẻ này nhỏ hơn tôi mấy tuổi? Liệu tôi có trở thành vợ trưởng của anh ấy không? Liệu anh ấy có tương lai không?"

“Không, sau này cho dù anh ta có năng lực hay không, tôi e rằng mình cũng không thể trở thành vợ hợp pháp. Nhìn hành vi của anh ta, rõ ràng anh ta là một con quái vật. Tôi đoán tôi sẽ làm được.”

Cũng giống như những người phụ nữ đó, họ sẽ trở thành gái mại dâm.

Như một món đồ chơi. "

Nghĩ đến tương lai đen tối, Trịnh Anh Nhĩ cảm thấy choáng váng. 

Ngoài đau buồn, tức giận và tuyệt vọng, suy nghĩ còn lại trong cô lúc này là oán hận, oán hận sâu sắc. 

"Trương Tú Nhi, mẹ, đều là ngươi hại ta! Hơn nữa đám người hôi hám đó, nếu ta thật sự lâm vào cảnh khốn cùng đó, nhất định sẽ kéo vợ con ngươi cùng xuống nước!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kiểm tra đầu vào (1)

Sáng sớm hôm sau. 

Trước khi những đứa trẻ tham gia bài kiểm tra đầu vào có thời gian ăn sáng, chúng đã được bảo vệ Vương dẫn đến một con dốc đầy tre dưới chân núi. 

Ở đó, đang đứng là một ông già mặt đỏ bừng và một nhóm thanh niên xa lạ. 

Nhìn thấy ông già mặt đỏ bừng, Vương bảo vệ thay đổi vẻ mặt hống hách đối với bọn trẻ, cúi đầu kính cẩn gọi ông là "Sư phụ Yue", sau đó lùi lại nhường vị trí cho người đàn ông kia. 

Yue Hall Master không lịch sự. Anh ta bước đến trước đám đông và nói lớn: "Đêm qua các em đã đến đây rồi."

Qingkeyyuan đã nghỉ ngơi đủ lâu, sáng nay sẽ mở cửa

Bắt đầu bài kiểm tra đầu vào để chọn ra những đệ tử đủ tư cách. Những người không vượt qua bài kiểm tra sẽ bị đuổi xuống núi ngay lập tức để tránh vi phạm nội quy của núi. "

Vừa nói, ông vừa nhìn đám đông, lặng lẽ đếm số người, sau khi chắc chắn không bỏ sót, ông nói tiếp:

"Hãy nhớ kỹ, tôi chỉ nói một lần thôi. Bài kiểm tra đầu vào này bắt đầu từ rừng tre này và kết thúc tại Vách đá luyện xương của giáo phái Qixuan. Đoạn đầu tiên của con đường là khu vực rừng tre, tiếp theo là khu vực tường đá và cuối cùng là vách đá. Chỉ những người có thể lên đến đỉnh vách đá trước tiên mới có thể vào Giáo phái Qixuan và trở thành đệ tử chính thức. Nếu bạn không thể đến trước buổi trưa và thành tích của bạn rất đáng khen ngợi,

Bạn cũng có thể được chấp nhận làm đệ tử đã đăng ký. "

"Được rồi, sắp đến giờ rồi, chuẩn bị đi thôi! Đừng sợ, sư huynh sẽ bảo vệ ngươi từ phía sau, sẽ không để ngươi gặp nguy hiểm."

Hắn vừa dứt lời, đám người bỗng nhiên có chút ồn ào.

Nhiều em bối rối, không biết sự khác biệt giữa “đệ tử đã đăng ký” và “đệ tử chính thức” và đứng đó không có phản ứng. Nhưng cũng có một số đứa trẻ được gia đình cảnh cáo, nghe xong không khỏi lao về phía rừng tre phía trước.

Anh em nhà Han cũng nằm trong số những đứa trẻ này. Không

Tuy nhiên, so với sự lo lắng và phản ứng chậm chạp của Hàn Lập, Hàn Hạo

Nhìn bình tĩnh hơn nhiều.

Sau khi Nhạc Đường chủ tuyên bố bắt đầu, hắn lập tức kéo Hàn Lập còn chưa kịp phản ứng lao ra ngoài.

Rừng tre rất rộng. Ba mươi đứa trẻ tham gia kỳ thi đầu vào và ba mươi sư huynh trẻ chịu trách nhiệm chăm sóc chúng đã giải tán ngay khi lao vào rừng tre.

Hai anh em họ Hàn bị hai sư huynh theo sát, sắc mặt lạnh lùng, ít nói.

Hàn Lập hiển nhiên có chút sợ hãi, không dám cùng đối phương nói chuyện.

Nói chuyện, chỉ cần di chuyển nhanh về phía trước dọc theo con dốc.

Khu rừng trúc này trông không có gì nhiều nhưng nếu đi bộ lâu sẽ cực kỳ vất vả, đôi chân và bàn chân của bạn sẽ càng trở nên nặng nề hơn. Dần dần, Hàn Lập đành phải dùng tay từ từ kéo thân tre về phía trước, cố gắng ít tốn sức nhất.

Hàn Hạo đi lại khá thoải mái, sắc mặt không thay đổi khi đi, không hề đổ mồ hôi. Anh ấy thậm chí còn không quên giúp đỡ Hàn Lập đang gặp khó khăn. Anh ấy giống như một người anh tốt luôn quan tâm đến anh em của mình.

Hai vị sư huynh đi cùng nhìn nhau, một người trong mắt có vẻ ngưỡng mộ, người kia có ánh mắt ngưỡng mộ. 

Có chút khinh thường.

Qixuanmen có quy định rõ ràng về bài kiểm tra đầu vào này, nghiêm cấm việc thay mặt người khác gian lận, nhưng Hàn Hào lần nào cũng làm rất đúng và không vượt qua ranh giới cảnh báo. 

Tuy nhiên, cho dù không vi phạm quy định thì cách làm của Hàn Hạo cũng quá ngu ngốc! 

Đây là một bài kiểm tra đầu vào có thể thay đổi vận mệnh của một người! Trọng tâm của bài kiểm tra là khả năng thể chất của trẻ, tiếp theo là sự kiên trì và cuối cùng là tính cách. Đối xử tôn trọng một cách mù quáng với anh em rất có thể sẽ dẫn đến việc cả hai anh em đều không vượt qua được bài kiểm tra. 

Hàn Hạo không để ý tới hai con mắt phía sau.

Quang nhưng đã tự mình tiến về phía trước, vẫn giữ vững cá tính của mình. 

Anh ấy đã chuẩn bị sẵn rồi. Trong bài kiểm tra này, anh không chỉ phải thể hiện thể lực vượt xa người thường mà còn bị em trai Hàn Lý “lôi kéo” để xếp hạng kém nổi bật, nhằm không nổi bật giữa đám đông và cướp đi sự chú ý của một số người. 

Vì vậy, tình huống này chính xác là những gì anh ấy cần ngay bây giờ. 

Mọi người đều bước về phía trước. Dần dần, mặt đất ngày càng dốc hơn, đá ngày càng nhiều và tre trúc ngày càng ít đi. Nhiều người trong số họ leo còn nhanh hơn anh em nhà Hán.

Tất cả bọn trẻ bắt đầu nghỉ ngơi. Hàn Lập cũng chịu không nổi

Anh ta tìm thấy một đống đất và ngồi xuống, thở hổn hển. 

Chỉ có Hàn Hạo vẫn hành động rất bình tĩnh, không hề đỏ mặt hay thở hổn hển. Nhìn thấy Hàn Lập ngồi dưới đất, không quên dùng chân đá hắn một cước. 

"Ali, đứng lên! Bạn có thể chậm lại. Nhưng đừng ngồi xuống trực tiếp. Rất dễ bị chóng mặt."

"Anh ơi, em, em không còn sức nữa. Đừng lo lắng cho tôi nữa, chúng ta đi trước nhé. Vì em mà anh đã tụt hậu so với nhiều người rồi. Hiện tại nhiều người đang nghỉ ngơi nên đã đến lúc tận dụng cơ hội này

Cơ hội đang ở phía trước. "

Hàn Lập vẻ mặt có chút chán nản. Vì Hàn Hạo du hành xuyên thời gian nên khi còn nhỏ anh không phải chịu nhiều đau khổ. Mặc dù cơ thể và xương cốt của anh ấy đã trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều nhưng do không được rèn luyện nên khí chất của anh ấy không còn mạnh mẽ như trong tác phẩm gốc. 

Hàn Hạo khẽ cau mày, nhìn chung quanh, phát hiện quả thực có rất nhiều hài tử đang nghỉ ngơi. Tuy nhiên, các sư huynh đi cùng đều giống anh, tư thế ngay thẳng và thân hình không tì vết. Rất nhiều người có chút hứng thú nhìn hắn, hiển nhiên đều chú ý tới Hàn Hạo dị thường. 

"Im đi. Biến đi! Bạn muốn ở đây mãi mãi

Ở một ngôi làng miền núi xa xôi? "

Hàn Hạo không để Hàn Lập nghỉ ngơi như vậy mà kéo hắn đứng dậy, trầm giọng mắng. 

Theo năm tháng, do mang trong mình dòng máu Yêu tinh nên tính cách của anh quả thực đã trở nên tà ác và dâm đãng nhưng thực ra anh không hề cứng lòng. Anh cũng có chút tình cảm với Hàn Lập, người anh trai rẻ tiền của mình. 

Dù sao Hàn Lập cũng là em trai cùng mẹ với anh. Dù là vì tình cảm hay vì giữ vững tính cách của mình, anh cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương từ bỏ cơ hội thay đổi vận mệnh đã đến rất gần của mình. 

Có vẻ như anh ấy cảm thấy áp lực từ anh trai mình

Lấy sức, Hàn Lập nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, tiếp tục cùng Hàn Hạo đi về phía trước. 

Càng đi về phía sau, sườn dốc càng dốc, sức mạnh của Hàn Lập càng ngày càng yếu đi. Để không bị mất thăng bằng, anh chỉ có thể cúi xuống và giữ chặt tay chân. Cuối cùng, quần áo trên người anh cũng đủ chắc chắn, nếu không các khớp tay chân và đầu gối sẽ bị mòn. 

Cũng may khoảng cách không còn bao xa, chỉ đi được mấy phút, mọi người đã đi ra khỏi rừng trúc. 

Trước mắt tôi là một sự rộng lớn. Ngay trước mặt tôi là một tảng đá lớn. Trên đó đã có vài thi thể thấp bé đang chậm rãi leo lên.

Phía sau họ là những học sinh cuối cấp. 

Hàn Lập lập tức ngừng do dự, vội vàng đi theo Hàn Hạo về phía bức tường đá khổng lồ trước mặt. 

Bức tường đá của tảng đá này được tạo thành từ nhiều lớp đá xếp chồng lên nhau, rất dễ bị phong hóa và sẽ vỡ khi chạm vào một số chỗ. Tất nhiên, cũng có nhiều mảnh sỏi cứng và rất sắc. 

Chỉ trong chốc lát, trên tay Hàn Lập đã đầy sẹo, quần áo trên khuỷu tay và đầu gối đều bị xé rách. Da và thịt bên trong bị cắt nhiều chỗ. Vết thương tuy nhỏ nhưng có một ít sỏi nhỏ thấm vào, khiến vết thương càng thêm đau đớn. 

Tuy nhiên, bất cứ khi nào Hàn Lập muốn dừng lại, anh trai

Lời mắng mỏ của Thường Hàn Hạo vang vọng bên tai, đôi mắt lạnh như roi thúc giục hắn tiếp tục nghiến răng bò về phía trước. 

Hai anh em rất thân thiết với nhau và ở thế tương đối lạc hậu. Tuy nhiên, ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy Hàn Lập trẻ tuổi rõ ràng đang kiệt sức và đang dựa vào sức lực của mình để trụ vững. Nhưng rõ ràng Hàn Hạo có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. Nếu anh trai anh không giữ anh lại, anh có thể dễ dàng tiến về phía trước. 

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhận thấy đệ tử Thất Huyền Môn ở đây có suy nghĩ khác, rất nhiều người âm thầm thở dài. Nếu tình trạng hiện tại tiếp tục, cả hai anh em có thể bị mất danh tiếng. 

May mắn thay, mọi thứ đã sớm chuyển biến tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kiểm tra đầu vào (2)

Sau một nén hương, anh em nhà Hán leo đến cuối bức tường đá khổng lồ và đến một vách đá dựng đứng và dốc đứng. 

Vách đá cao hơn ba mươi feet. Có hơn chục sợi dây gai treo trên đỉnh vách đá. Mỗi đứa trẻ cần chọn một sợi dây gai dầu để leo lên và di chuyển về phía đỉnh vách đá. 

Đỉnh của vách đá là điểm kết thúc của đánh giá này. 

Khi chúng tôi đến đây, thực sự có khá nhiều trẻ em

Đã bị loại. Chỉ còn lại chưa đến một nửa, nhưng đồng thời, thể lực của Hàn Lập cũng gần như đạt đến giới hạn, cho dù có Hàn Hạo cổ vũ. 

Đang leo núi, Hàn Lập đột nhiên nghe được tiếng kêu kinh ngạc của anh trai mình. Sau đó, tầm nhìn của anh tối sầm, tay anh rời khỏi tảng đá và sợi dây gai, anh bất giác ngã xuống! 

May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt này, có một đôi cánh tay rắn chắc ôm lấy Hàn Lập, nhưng người theo sát phía sau lại là một sư huynh. 

Người đàn ông đó là một thanh niên có vẻ ngoài nghiêm nghị.

Một tay ôm Hàn Lập, tay kia cầm sợi dây, động tác

Leo lên nhanh chóng. 

Rõ ràng, Hàn Lập cuối cùng đã thất bại trong bài kiểm tra đầu vào này. Đối thủ sẽ trực tiếp đưa anh ta về đích. 

Hàn Lập ý thức được điểm này, không khỏi có chút buồn bực, sau đó vô thức nhìn về phía ca ca. 

Sau đó, không chỉ có hắn, mà rất nhiều người đều trợn to mắt, vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Tch. Thật sự thất bại sao? Vậy thì ta nên nhanh lên. Dù thế nào đi nữa, một người trong gia đình Hàn của chúng ta cũng phải vào Qixuanmen!"

Giọng nói có chút thất vọng của Hàn Hạo vang lên, sau đó,

Sự lười biếng trong cơ thể anh biến mất không dấu vết, cả người anh đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, như bị vượn chiếm hữu. Động tác của hắn tăng lên gấp ba lần, cực kỳ nhanh chóng leo lên đỉnh vách đá! 

Lúc đầu, trước mặt Hàn Hạo có mười một người. 

Nhưng chẳng bao lâu con số đã giảm xuống còn chín. 

Vậy thì có tám người... bảy người... sáu người! 

Tốc độ của Hàn Hạo càng ngày càng nhanh, vượt qua đám trẻ

Con cái ngày càng nhiều, tự nhiên khiến người phía trước phải mất thời gian mới đi xuống. 

Những đứa trẻ theo dõi đều cảm thấy áp lực.

Tất cả đều dốc hết sức lực, nghiến răng nghiến lợi và tăng tốc leo lên. 

Nếu khoảng cách phía trước đủ lớn thì hành động của những người này sẽ vô ích. 

Nhưng đáng tiếc, bị Hàn Lập lôi kéo, Hàn Hạo cùng đám nhỏ ở phía trước đã tụt lại phía sau rất xa, toàn bộ hành trình gần như đã kết thúc. 

Vì vậy, khi Hàn Lập vượt qua đứa trẻ phía trước và thay thế nó ở vị trí thứ ba, hai đứa trẻ phía trước

Tong đã leo lên đỉnh vách đá! 

Người đứng đầu không ai khác chính là Wuyan, người đã gây chú ý trên xe ngựa trước đó! 

Anh đã vượt xa đứa con thứ hai. Khi leo lên đỉnh vách đá, anh không quên ngoái lại nhìn xuống. Anh ta duỗi ngón út ra làm vài động tác với người dưới chân vách đá rồi cười điên cuồng. 

Đứa con thứ hai hiển nhiên có chút không vui. Vừa về đích, anh ta ngồi phịch xuống đất, nhìn chằm chằm vào Vũ Yến đang nói chuyện với một ông già giàu có mặc áo choàng quân đội màu xanh đậm và chửi rủa không ngừng. 

“Có gì tuyệt vời thế?! Nếu không có

Tôi lớn hơn vài tuổi và khỏe mạnh hơn, sao bạn có thể

Bạn có thể có được vị trí đầu tiên? Hơn nữa, nếu như người đứng sau ta không bị gia tộc kéo xuống, hắn nhất định sẽ mạnh hơn ngươi rất nhiều! "

Nghe xong lời này, Ngô Nham vốn vẫn còn khá kiêu ngạo, cứng người, quay đầu liếc nhìn đứa trẻ và Hàn Hạo, sắc mặt nhất thời trở nên có chút khó coi. Tuy nhiên, anh không tranh cãi. 

Hiển nhiên, hai người đều đã chú ý tới hoàn cảnh của Hàn Hạo, biết bọn họ thắng được may mắn như thế nào. 

Hàn Hạo chỉ đi sau đứa thứ hai mấy giây, tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người.

Nghe vậy, hắn khẽ mỉm cười, không nói mà chỉ im lặng.

Anh đứng đó và nghỉ ngơi.

Nhận thấy tình cảnh của đàn em, lão phú gia có ánh mắt kỳ quái nhìn Hàn Hạo. Lập tức, vị sư huynh trẻ tuổi đi theo Hàn Hạo bước tới, trợn mắt thuật lại tình hình của mình.

Hàn Hạo ánh mắt lạnh lùng nhìn, tựa như lời kể của đối phương không liên quan gì đến mình.

Ông già giàu có có địa vị cao. Nhạc Đường chủ và Vương hộ pháp đều đứng ở bên cạnh hắn, thái độ cung kính. Ngoài ra, anh ta còn có thái độ thân thiết với Vũ Yến. Bất cứ ai cũng có thể đoán rằng anh ta là người ủng hộ Vũ Yến. Người đàn ông kết hôn với Wu Yan

Cousin Yan là một nhân vật quyền lực trong giáo phái Qixuan.

Hàn Hạo lần này cố ý kiềm chế bản thân, không cướp đi ánh đèn sân khấu của Vũ Yến. Đương nhiên, một phát súng lớn như vậy sẽ không hạ thấp cơ thể của anh ta và cố tình nhắm vào anh ta. 

Huống chi Hàn Hạo lại có một con át chủ bài không rõ danh tính nên không có gì phải lo lắng. 

Một giờ sau, tất cả những đứa trẻ còn lại đều xuất hiện trên đỉnh vách đá. Có người tự mình leo lên, có người được các sư huynh trẻ phái lên. 

Thấy mọi người tụ tập đông đủ, Nhạc Đường chủ bước tới trước mặt hắn, trịnh trọng nói. 

“Có 20 lứa trẻ tham gia kỳ thi đầu vào này.

Trẻ em, sáu trăm người. Bạn nằm trong số những người cuối cùng. Có tám người đã vượt qua khảo hạch, người từ thứ hai đến thứ tám sẽ tiến vào Bách Luyện Đường, chính thức trở thành đệ tử nội môn của môn phái này. "

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Hàn Hạo và Ngô Ngôn, rồi nhìn Vương bảo vệ. Do dự một lát, hắn nói: "Vu Diễm, người đầu tiên tới vách núi đầu tiên, có thành tích xuất sắc, sẽ được đưa thẳng tới Thất Tuyệt Điện để học tập kỹ năng của mình."

“Về phần những người khác…”

“Trương Thiết và Hàn Lập, mặc dù không đúng lúc lên đến đỉnh vách đá, nhưng tính kiên trì rất tốt, xem ra có thể chịu đựng được gian khổ của võ học. Hai người trước tiên sẽ đi theo một vài người trong giáo phái của chúng ta.

Đặt nền tảng thông qua việc giảng dạy và sau nửa năm sẽ đánh giá lại.

Nếu vượt qua kỳ thi, bạn sẽ chính thức trở thành đệ tử nội môn. Nếu không vượt qua sẽ bị đưa đến ngoại môn để coi như đệ tử ngoại môn. "

Nói xong, Nhạc Đường chủ quay lại nhìn ông già giàu có. Ông già vuốt râu và gật đầu hài lòng với anh. Hai người lại nhìn mọi người, cũng không có ai tỏ ra phản đối. Đây là cách kết quả của bài kiểm tra giới thiệu này đã được quyết định. 

Hàn Hạo không hề tỏ ra bất mãn với thứ hạng này, nhưng hắn hơi ngạc nhiên khi Hàn Lập có thể miễn cưỡng gia nhập Thất Huyền Môn. 

Xem ra số tiền chú ba đưa cho Vương bảo vệ không phải là vô ích. 

"Vua Hộ Pháp, mỗi người còn lại sẽ nhận được một ít tiền.

Tất cả đều được đưa về nhà. "Nguyệt Cung chủ lạnh lùng nhìn đứa trẻ cuối cùng còn sót lại. 

"Tuân lệnh!"

Vương bảo vệ bước ra, cung kính nhận lệnh rồi dẫn cậu bé chưa vượt qua bài kiểm tra xuống vách đá. 

Sau đó, có thêm hai thanh niên bước ra, chia Hàn Hạo và những người khác thành hai nhóm rồi đi xuống vách đá. 

Đương nhiên, Hàn Hạo và Hàn Lập không cùng một nhóm. Vừa đi, hắn không khỏi liếc nhìn một người cách đó không xa, trong lòng cảm thấy không vui.

Hàn Lập. 

Mặc dù hiện tại cả hai đang đi du lịch cùng nhau nhưng họ sẽ sớm được đưa đến các hội trường chi nhánh Qixuanmen khác nhau. Đây là lần đầu tiên trong đời đứa trẻ này phải xa gia đình, không biết liệu mình có quen được hay không. 

Than ôi, đối với người thân nữ vẫn còn đơn giản. Chỉ cần không quá xấu xí, bọn họ có thể bị khuất phục, ký hợp đồng trở thành người phụ thuộc, sau đó để bọn họ lưu lại trong kho hệ thống. Về sau gặp phải địch nhân, hậu phương an nguy cũng không cần lo lắng. Bạn có thể đưa chúng chạy trốn bất cứ lúc nào. 

Nhưng đối với nam nhân thân thích như Hàn Lập, Hàn Hạo chỉ có thể chăm sóc cực kỳ hạn chế, thời gian còn lại chỉ có thể để bọn họ tự lo liệu. 

"Đây có phải là anh trai của bạn?"

Hai vị sư huynh trẻ dẫn đầu đội rõ ràng đang chú ý tới Hàn Hạo. Sau khi nhận ra động tác của anh, một vị sư huynh lắc đầu. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng đừng suy nghĩ nhiều, hắn khác với ngươi, cho dù có thể trở thành đệ tử nội môn, cũng nhất định kém ngươi nửa năm. Tốt nhất ngươi nên cố gắng, có lẽ một ngày nào đó ngươi có thể trở thành người bảo hộ, hỗ trợ người thân của mình. Về phần địa vị đường chủ, trưởng lão các loại, ngươi cũng đừng nghĩ tới, cơ hội quá mong manh."

Hàn Hạo quay đầu nhìn người đối diện, phát hiện khuôn mặt

Dung Lãnh Quân không ai khác chính là người đã theo Han trước đây

Màn trình diễn của sư huynh đằng sau Lý Lý và anh em Han đều lọt vào mắt anh. Chẳng trách đối phương lại có kiên nhẫn nói chuyện với một đệ tử mới như mình. 

Lúc này, một thanh niên gầy gò khác vỗ vai Hàn Hạo, có chút khinh thường nói: "Tiểu tử, ta cũng để ý đến hoàn cảnh của ngươi, tư chất của ngươi khá tốt, tuổi còn trẻ lại có thể chất biến thái. Đáng tiếc, ngươi quá ngây thơ. Kỳ thực ngươi coi lần kiểm tra đầu vào này như trò chơi nhà, lãng phí quá nhiều thời gian cho người anh em vô dụng của mình."

“Bạn thậm chí còn không biết mình đang bỏ lỡ điều gì

Thật là một cơ hội. Qijuetang là cốt lõi của giáo phái tu luyện.

Là một đệ tử tâm linh, một khi bạn hoàn thành việc học của mình, ít nhất bạn sẽ trở thành một vị hộ pháp! Bây giờ thật tuyệt, tôi đã có được lợi thế miễn phí từ chàng trai tên "Vũ Yến" đó! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bác sĩ Mặc

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Nó có thể là một điều may mắn được ngụy trang."

Người thanh niên nghiêm khắc nhìn về phía Võ Nhan vẫn đang nói chuyện với ông già giàu có ở đằng xa, với vẻ mặt có chút khinh thường. Anh không biết là vì không chịu nổi hay vì ghen tị mà nói một cách giễu cợt:

"Đừng quên. Anh họ vợ của Wuyan đó là

Là phó giáo chủ! Nếu không thì rõ ràng là anh ấy đã quá già

Làm thế nào tôi có thể đủ điều kiện tham gia bài kiểm tra đầu vào? Vị trí đầu tiên có lẽ đã được quyết định. Ha ha, nếu tiểu tử này thật sự chuyên tâm tranh giành ngôi vị đầu tiên thì sau này cuộc sống sẽ khó khăn. "

"Trương Quân, ngươi không muốn chết sao? Phó tông chủ là người chúng ta có thể chỉ trích sao? Nếu hắn bị người có hứng thú báo cáo cho chúng ta, ít nhất hắn có thể làm chính là quay mặt vào tường suy nghĩ nửa tháng."

Lời nói của đối phương như chạm phải bãi mìn nào đó, vẻ mặt của thanh niên khuôn mặt thon gọn đột nhiên thay đổi, hắn che miệng thanh niên nghiêm nghị lại.

Thanh niên lạnh lùng hừ lạnh một tiếng, dường như trong lòng cảm nhận được điều gì đó. 

Tôi lưỡng lự đẩy tay người bạn đồng hành của mình ra.

Nhiều từ hơn.

Thanh niên gầy gò thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Hàn Hạo đang có ý xấu gì đó ở gần mình nhất, dùng giọng uy hiếp nói: "Tiểu tử, vừa rồi ngươi nghe được cái gì?" 

“Có phải hai vị sư huynh vừa nói gì đó không?” Hàn Hạo tỏ ra bối rối và hành động rất

vô tội.

"Được, được. Xem ra ngươi cũng không ngốc như vậy, về sau nếu ở Baidu Hall gặp phải vấn đề gì có thể đến tìm ta. Ta không phải khoe khoang. Ta, Ngô Minh Thụy, ở Baidu Hall có rất nhiều vấn đề."

Thiếu gia cũng là người, không phải chó mèo bình thường.

Có thể so sánh được. "

"Cảm ơn tiền bối."

Hàn Hạo khẽ mỉm cười, nhưng cũng không để ý lời nói của đối phương.

Biểu hiện hôm nay của hắn ai cũng thấy rõ, đệ tử Thất Huyền Môn trước mặt muốn thu phục hắn là chuyện bình thường.

Tuy nhiên, bất cứ ai cũng có thể nói điều gì đó tốt. Điều quan trọng là xem đối phương làm gì.

Đánh giá từ khuôn mặt của anh chàng này, anh ta có lẽ không có danh tính.

Cao. Nếu không, tôi thậm chí đã không chỉ trích anh ấy một cách bí mật.

Những người đứng đầu giáo phái hành động như những con chim sợ hãi.

Nếu bạn thực sự tin anh ấy, có lẽ bạn thậm chí sẽ không biết tại sao mình lại bị phản bội.

Trong những ngày tới, mọi thứ vẫn sẽ phụ thuộc vào chính mình.

tự.

"Chà, có vẻ như sau này tôi sẽ phải phát triển thêm nhiều nữ đệ tử làm Gia tộc Tím. Với họ như đôi mắt, đôi tai và đôi tay của tôi, tương lai của tôi sẽ tươi sáng hơn. Khi địa vị của ta trong Thất Huyền Giáo đã ổn định, ta cũng có thể triệu hồi Gia tộc đỏ từ khắp các thế giới làm thế lực đáng tin cậy của mình, sau đó phấn đấu trở thành thành viên cấp cao của Giáo phái Thất Huyền, hoặc thậm chí kiểm soát giáo phái này để sử dụng cho riêng mình!

Hàn Hạo thầm nghĩ, trong lúc nhất thời hắn thực sự

Tôi nhớ đến Trịnh Anh'er đã đến trước cửa nhà tôi.

Bởi vì thời gian và sức lực có hạn nên đêm qua anh ta đã không lấy đi viên thuốc đỏ của Trịnh Anh'er. Anh ta chỉ nghiện tay cầm, sau đó buộc đối phương ký khế ước linh hồn và trở thành người phụ thuộc màu tím của anh ta.

Tôi phải tìm cơ hội để cởi quần áo cho Trịnh Anh'er trong vài ngày tới. Sau đó, chúng ta có thể sử dụng cô ấy làm điểm khởi đầu để phát triển các nữ đệ tử khác của Qixuanmen làm người phụ thuộc. 

Suy cho cùng, đối với hệ thống, người phụ nữ càng mạnh mẽ, dung mạo càng xinh đẹp, hành vi càng dâm đãng thì giá trị dục vọng càng mang lại nhiều hơn. Và bây giờ Hàn Hạo đang ở Tề

Huyền Môn là nơi nguy hiểm và cơ hội cùng tồn tại

bãi săn! 

…

Ngay khi Hàn Hạo đang tính toán tương lai, hắn không ngờ rằng vận mệnh của mình lại tình cờ gặp phải một bước ngoặt cực kỳ quan trọng. 

Khi đi qua một khu rừng rậm rạp, mọi người gặp một ông già cao gầy với khuôn mặt tái nhợt. 

Ông già đã ngoài sáu mươi, mái tóc bạc trắng dài tới vai. Anh ấy cứ cúi người và ho khi bước đi. Nhìn cách anh ấy ho dữ dội, có vẻ như

Có vẻ như anh ấy có thể ho ra phổi bất cứ lúc nào.

của. 

Nhưng khi đối mặt với ông lão bệnh nặng này, hai vị sư huynh trẻ lại cư xử vô cùng cung kính. 

Đặc biệt là Trương Quân, người đã thay đổi bộ mặt lãnh đạm trước đây của Tư Mã, trở nên kính trọng. Dường như đối với anh, ông già này còn đáng được kính trọng hơn cả hộ pháp, chủ điện hay thậm chí là phó giáo chủ. 

"Chào bác sĩ Mặc. Ngài có muốn dặn dò đệ tử điều gì không?"

"Ồ, đây là đệ tử mới mới lên núi sao?"

Ông lão cuối cùng cũng ngừng ho và nói với giọng khàn khàn

Yin chậm rãi hỏi.

"Ừ. Trong số những người này có bảy đệ tử chính thức và hai đệ tử đã đăng ký." 

"Ồ, bây giờ tôi không có đủ nhân lực. Ta còn cần một tiểu tử luyện dược cùng một đệ tử thu thập dược. Hai người này nên đi cùng tôi."

Bác sĩ Mo chỉ tay vào hai đệ tử được nêu tên, Hàn Lý và Trương Thiết, và lời nói của ông ta đầy hương vị không thể nghi ngờ.

"Theo mệnh lệnh, hai người này có thể bị bác sĩ Mặc giết chết sao?"

Đó là sự sáng tạo của họ để họ yêu thích. "

Hai vị sư huynh đều không hề có ý định phản đối. Ngô Minh Thụy, một người đàn ông gầy gò với khuôn mặt dài, thậm chí còn quay sang thúc giục Hàn Lập và Trương Thiết, giọng nói đầy vẻ nịnh nọt.

"Tại sao bạn không đến và tỏ lòng kính trọng với ông Mo! Nếu bạn có thể học được một vài điều về tài năng y tế của ông ấy, bạn sẽ có phúc trong đời!"

"Lão Mặc? Mặc bác sĩ... Mặc bác sĩ của Thất Huyền Môn?!"

Trong lòng Hàn Hạo rung động. Bằng cách nào đó, anh cảm thấy cái tên này có vẻ quen thuộc.

Có vẻ như tôi đã từng nghe đến cái tên này ở kiếp trước. đặc biệt

Khi kết hợp với Qixuanmen, cảm giác quen thuộc càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Người này có thể là nhân vật chủ chốt trong "Chuyện phàm nhân tu tiên"?

Hàn Hạo cố gắng nhớ lại. Nhưng dù thế nào đi nữa, mười hai năm đã trôi qua kể từ thời gian du hành, nhiều ký ức đã trở nên mờ nhạt.

Nhìn thấy bác sĩ Mặc chuẩn bị rời đi cùng Hàn Lập và Trương Thiết, Hàn Hạo nghiến răng nghiến lợi tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Lão Mặc, ta từ nhỏ đã thích y học, ta cũng muốn cùng ngươi học y!"

“Hàn Hạo, anh đang làm gì vậy? Không được làm gì với anh Mặc.

Bất lịch sự trước mặt bạn! "

Sắc mặt Ngô Minh Thụy thay đổi, ôm lấy Hàn Hạo muốn mắng hắn.

Lúc này, bác sĩ Mặc đưa tay ngăn cản, nhìn Hàn Hạo từ trên xuống dưới, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên vẻ tò mò.

"Bạn là ai?"

“Người đệ tử tên là Hàn Hạo, là anh trai của Hàn Lập, khi còn nhỏ tình cờ gặp được một bác sĩ lang thang, học được một số y thuật từ người này, cho nên từ trước đến nay hắn rất hứng thú với lĩnh vực này. Vừa nghe nói Mặc tiên sinh

Trò chuyện cùng hai vị sư huynh, Hàn Hạo không khỏi cảm thấy...

Ảo tưởng, mạnh dạn nói ra, mong anh Mặc tha thứ. " Hàn Hạo nói với giọng cung kính.

Anh cảm thấy ánh mắt của ông già bệnh hoạn trước mặt đặc biệt ngột ngạt, cảm giác nguy hiểm mà ông mang đến cho mình còn mạnh mẽ hơn phó giáo chủ tiền nhiệm. Anh không khỏi càng ngày càng chắc chắn rằng người kia rất có thể là một nhân vật cốt truyện có nhiều cảnh trong nguyên tác.

Những người như vậy thường phù hợp với chủ đề của tác phẩm gốc. Cho dù không phải là tu tiên thì cũng nhất định có quan hệ mật thiết với họ.

Hàn Hạo đến Thất Huyền Môn chỉ để trở thành một

Tiên tu đang chuẩn bị, hiện tại có cơ hội như vậy, cho dù có thể gặp nguy hiểm, hắn cũng nhận ra.

Hơn nữa, hiển nhiên bác sĩ Mặc có địa vị cao, có thể bám lấy hắn. Cho dù không thể trở thành người tu tiên, ít nhất bạn cũng có thể thành công trong giáo phái Qixuan.

Nếu thực sự gặp nguy hiểm, trường hợp xấu nhất là bạn có thể du hành đến thế giới khác và bỏ chạy.

"Ồ? Cậu cũng biết y thuật à?"

Bác sĩ Mo chế nhạo. Anh không nghĩ Hàn

Hảo có dũng khí lừa dối chính mình, nhưng lại không cho rằng đối phương đang theo dõi mình

Những y thuật hời hợt mà Phương Lãng học được có thể giúp ích gì cho anh ta? Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta sốt ruột xua tay.

"Đừng đùa, tôi chỉ thiếu hai người thôi." "Lão Mặc, đệ tử này không chỉ biết một chút y thuật, còn có chút kiến thức."

Anh ấy cũng có năng khiếu, sức mạnh của anh ấy từ khi còn nhỏ đã có thể sánh ngang với người lớn.

Người đàn ông mạnh mẽ. Cho dù ta không thể giúp ngươi luyện chế thuốc, nhưng ít nhất ta cũng có thể làm công việc thể chất. Xin hãy nhờ anh Mo giúp đỡ em với tư cách là đệ tử. "

Nhìn thấy bác sĩ Mặc chuẩn bị quay người rời đi, Hàn Hạo trong lòng thắt lại, nhanh chóng gia tăng áp lực. 

Tôi không biết từ nào trong lời nói của anh ấy đã chạm đến

Nó chạm vào trái tim của người khác. Sắc mặt già nua của bác sĩ Mặc hơi biến sắc, cẩn thận nhìn Hàn Hạo.

Hàn Hạo đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như bị rắn độc nhắm tới. Bản năng săn sóc (bắt nạt), lợi (mềm), né tránh (sợ hãi), hãm hại (cứng) do dòng máu yêu tinh mang lại khiến anh vô thức muốn quay người bỏ chạy, nhưng lại bị cưỡng ép đè nén. 

Bác sĩ Mặc này nhất định có vấn đề lớn! Trong lòng Hàn Hạo tràn ngập hưng phấn. 

Tôi không biết lựa chọn của mình là đúng hay sai.

"Bạn có năng khiếu không... Trong trường hợp đó, bạn

Hãy đi cùng nhé. Hai người, tôi nhận thêm một đệ tử nữa có được không? "

Bác sĩ Mo nhìn Trương Quân và Vũ Minh Nhuệ. 

Trương Quân do dự một chút, đang định mở miệng, Ngô Minh Thụy ở một bên vội vàng nói: "Không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề! Đây là tiểu tử vinh dự." 

Bác sĩ Mo có một vị trí được kính trọng trong giáo phái Qixuan. Đừng nói là bắt thêm một đệ tử nữa, cho dù tất cả những đệ tử mới này đều bị bắt đi, cấp cao trong môn phái cũng sẽ không phản đối. 

Về phần Hàn Hạo, hắn kinh ngạc

Leo cành cao. Chỉ là, là phúc hay là họa, thật sự không thành vấn đề.

Chắc chắn rồi.

Nghĩ đến đây, Ngô Minh Thụy nhìn Hàn Hạo, trên khuôn mặt dài gầy gò cực kỳ mơ hồ lộ ra vẻ đồng tình.

tung tích của bác sĩ Mo luôn được giữ bí mật, và rất ít đệ tử biết về ông. Tuy nhiên, anh ấy luôn là người đa năng và hiểu biết nhiều nhưng lại tình cờ biết được rất nhiều thông tin chưa biết. 

Theo những gì Vũ Minh Nhuệ được biết, bác sĩ Mo trước đây đã tuyển dụng hàng trăm đệ tử. Có cả người ngu và thiên tài với trình độ phi thường. Nhưng sau khi bắt đầu, họ sẽ phải thực hành một phương pháp cổ xưa. 

Công thức sức mạnh bên trong kỳ lạ được cho là do chính bác sĩ Mo tạo ra. 

Những gì được tạo ra đều bị nghiêm cấm rò rỉ ra thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, bất kể là ai, sau khi thực hành công thức đó, tiến độ đều cực kỳ chậm. 

Sau khi luyện tập nội công cơ bản "Trịnh Dương Kim" của Thất Huyền Môn được một năm rưỡi, các đệ tử khác đã trải qua những thay đổi lớn lao. Họ có thể chặt cây bằng tay, đánh hổ và báo bằng nắm đấm, bay qua vách đá và tường. 

Tuy nhiên, các đệ tử của Bác sĩ Mặc khó có thể phát huy được nội lực nào, lãng phí thời gian rèn luyện vàng son thời trẻ và lãng phí cả cuộc đời. 

Một số đệ tử biết nội tình liền tỏ ra nghi ngờ.

Vu khống, bác sĩ Mặc rất có thể coi đệ tử của mình là

Nó đã trở thành đối tượng thử nghiệm cho một phương pháp mới. Về phần có hay không hủy diệt người, đối phương căn bản không quan tâm. 

Hàn Hạo, tiểu tử này, hiện tại thật sự đã tới cửa. Anh ấy chỉ đơn giản là đang tìm một lối thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thung lũng bàn tay thần thánh và bảy giáo phái huyền bí Bảy giáo phái huyền bí, Thung lũng bàn tay thần thánh.

Đây là một thung lũng xanh tươi, xanh ngọc đầy sức sống. Bên trái thung lũng là một cánh đồng dược liệu rộng lớn tỏa ra mùi thơm dược liệu nồng nặc, bên phải có hơn hai mươi ngôi nhà cân đối. 

Hàn Hào, Hàn Lý và Trương Thiết theo học Đại học Mo

Đằng sau chồng, cô có chút tò mò quan sát khung cảnh xung quanh. 

Cảm giác lớn nhất mà thung lũng này mang lại cho họ là có rất nhiều người. Lúc đó đã là buổi chiều, khắp nơi trong ruộng thuốc đều có thể thấy đệ tử đang chăm sóc dược liệu. Sau khi đếm cẩn thận, thực sự có hàng chục người. Vẫn còn một số nhân vật bận rộn ở phía xa. 

Hơn nữa, phần lớn đều là nữ đệ tử trẻ tuổi xinh đẹp, Anh Anh Yến Yến, thực sự rất bắt mắt. 

"Đây là Thần Thủ cốc, ngoại trừ các đệ tử trong cốc, người ngoài bình thường sẽ không tới đây, trừ khi bị bệnh hoặc bị thương. Ba người các ngươi từ nay về sau sẽ sống ở đây, các ngươi đi nghỉ ngơi trước đi.

Hãy đến gặp lại tôi tối nay nhé. Tôi có vài điều muốn nói với bạn.

Nói. "

Bác sĩ Mặc đứng trước mấy ngôi nhà thông nhau, chỉ vào căn phòng nhỏ hơn trong số đó, bình tĩnh nói: “Sau này cậu có thể gọi tôi là ông Mặc, hoặc bác sĩ Mặc.”

Sau đó, anh phớt lờ ba người họ, ho dữ dội rồi từ từ bước vào một căn phòng rộng lớn, ấn tượng hơn. 

"Buổi tối? Không sao đâu. Trong lúc chúng ta vẫn còn chút thời gian, trước tiên hãy tìm hiểu tình hình trong thung lũng đã."

Hàn Hạo tự lẩm bẩm, chính mình đi vào trước

Trong phòng, Hàn Lập và Trương Thiết sửng sốt một lát rồi nhanh chóng

Anh cũng làm theo. 

Đồ đạc trong nhà rất đơn giản. Ngoài bàn ghế còn có hai khung gỗ. Có hai chiếc giường trên mỗi khung gỗ. Nó thực sự mang lại cho Hàn Hạo cảm giác như đang ở trong ký túc xá của trường ở kiếp trước. 

Hàn Hạo dùng tay vỗ nhẹ khung gỗ, phát hiện khung gỗ cứng hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì, nhưng anh không cần phải lo lắng về việc ván giường bị nát và rơi xuống khi ngủ vào ban đêm. 

Sau đó, anh nhìn vào một góc phòng. Có một cậu bé mập mạp đang ngồi bên cửa sổ.

Trước cửa nhà, tôi thích thú nhìn một cuốn sách đầy giấy.

Cuốn sách nhỏ của Huang thỉnh thoảng cũng gây ra những tiếng cười tục tĩu. Ba người họ bước vào đã phớt lờ nó. Họ có vẻ rất quan tâm. 

Hàn Hạo có thị lực rất tốt, nhiều năm qua hắn cũng đã học qua chữ viết của thế giới này. Anh liếc nhìn nội dung cuốn sách, thứ anh nhìn thấy là những đoạn chữ quen thuộc, khiến anh cong môi. 

Anh ấy cũng hỏi người kia đang nhìn gì. Hóa ra đó là một cuốn sách khiêu dâm. Tuy nhiên, nội dung của bộ phim khiêu dâm này có phần mơ hồ, thô thiển và khá nhàm chán. 

Chưa kể đến tác phẩm kinh điển Hoàng thúc mà kiếp trước anh đã đọc, đó chính là tác phẩm "Hồng Không" của người mới đến mà anh đã đọc trước khi du hành xuyên thời gian. 

“Hệ thống cảnh sát tà ác” cũng thua kém rất nhiều.

Hàn Hạo lười nhìn xa hơn, liền đi tới phía sau thanh niên mập mạp, vỗ vai hắn, lễ phép nói: “Xin chào sư huynh.”

Giọng nói của hắn không lớn, vỗ nhẹ trên vai cũng không nặng nề, nhưng thiếu niên mập mạp lại như bị điện giật. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và gần như ngã khỏi ghế.

Khi vội vàng cất sách trên tay, anh quay lại thì thấy ba đứa trẻ xa lạ đang ngơ ngác nhìn mình. Họ mặc đủ loại quần áo. Nhìn thoáng qua, anh đã biết họ không phải là đệ tử nghiêm túc của Qixuanmen.

"Bạn là ai? Tại sao bạn đột nhập vào của tôi?

Nhà? "

"Ta là tân đệ tử Hàn Hạo, hai người này là Hàn Lập cùng Trương Thiết, chúng ta được Mặc trưởng lão tuyển chọn, tiến vào Thần Thủ cốc. Mặc trưởng lão nói, từ nay về sau căn nhà này sẽ là nơi ở của chúng ta, không biết chúng ta gọi sư huynh là gì? Chúng ta ở cùng một phòng, sau này có thể có tên." 

Thấy Hàn Lập và Trương Thiết đều có chút dè dặt, không dám lên tiếng, Hàn Hạo đành ngồi vào chỗ, cười nói chuyện với họ.

"Đệ tử mới?"

Cậu bé mập mạp giật mình một lúc, rồi nhận ra mình đang làm gì.

Gãi gãi đầu, "Đúng vậy, tính theo thời gian, ta cũng ở trong sơn cốc này năm năm, khoảng thời gian này quả thực chính là Kỳ Huyền Môn cứ mỗi năm năm lại chiêu mộ đệ tử mới ngày."

Anh ấy có một tính khí tốt. Anh không trách Hàn Hạo vừa rồi hù dọa anh. Ngược lại sau khi xác nhận thân phận, hắn lại hành động khá nhiệt tình:

"Thì ra tôi là sư đệ mới. Xin chào, tôi tên Trường Nhạc. Nhân tiện, cậu vẫn chưa nhận được lễ nhập môn à? Nào, tôi dẫn cậu đi gặp chị Ngụy. Cô ấy là quản gia của Thung lũng Thần Thủ, mọi thứ đều ở chỗ của cô ấy."

"Lễ nhập môn?"

"Đúng vậy, là những vật dụng cần thiết hàng ngày như đồ vệ sinh cá nhân, quần áo, chăn ga gối đệm. Môn phái sẽ phát cho mỗi đệ tử một bộ, nhưng ngươi phải trân trọng. Nếu hư hỏng, ngươi phải tự mình mua. Cách nơi này trong phạm vi trăm dặm chỉ có mấy cửa hàng, đồ đạc trong đó đều cực kỳ đắt tiền. Chỉ mua một cái, ngươi sẽ đau lòng rất lâu."

"Cái gì, tông môn lại bỏ tiền tặng lễ nhập môn cho đệ tử mới? Có chuyện tốt như vậy sao?!" 

Trương Thiết khá phấn khích. Anh ấy xuất thân từ gia đình nghèo nhất trong ba người, vì vậy anh ấy không khỏi cảm thấy hơi quẫn trí khi nghe tin mình thực sự nhận được nhiều đồ dùng miễn phí như vậy.

thư.

"Tất nhiên là có. Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

Trường Nhạc cười lạnh, nhìn Trương Thiết như thể hắn là một tên quê mùa, lại nói thêm: "Nếu là đệ tử chính thức, mỗi tháng lương còn có thể nhận được một lượng bạc."

"Tôi biết điều này!"

Trương Thiết nhanh chóng hào hứng nói: "Đây là lý do tại sao tôi tham gia bài kiểm tra đầu vào của Qixuanmen."

Nhưng chẳng bao lâu, anh cúi đầu xuống, có phần

Anh trở nên chán nản: "Thật đáng tiếc. Tôi không giỏi bằng những người khác."

Quá xa. Cuối cùng nó đã thất bại trong bài kiểm tra. Bây giờ anh ấy chỉ là một đệ tử đã đăng ký. "

"Than ôi."

Trường Nhạc tựa hồ nghĩ tới cái gì, thở dài, buồn bã nói: “Đừng nói ngươi đăng ký đệ tử, ngay cả đệ tử chính thức cũng khó khăn. Với những ngọn núi đè nặng lên đầu, thật khó để tiến về phía trước.” 

Sau đó, trong lời tường thuật của mình, Hàn Hào và những người khác đã hiểu được đại khái về tình hình của Qixuanmen.

Qixuanmen được thành lập bởi "Master Qi Jue".

Nó từng là một môn phái võ thuật nổi tiếng và hàng đầu ở Vương quốc Yue.

Mặc dù giáo phái hiện đã suy tàn thành một thế lực nhỏ hạng ba, nhưng nó vẫn có từ ba đến bốn nghìn đệ tử và duy trì cơ cấu tổ chức tương đối chặt chẽ và hệ thống phân cấp chặt chẽ.

Người đứng đầu giáo phái tên là "Vương Lộ", và anh ta là hậu duệ trực tiếp của Master Qi Jue. Dưới hắn có ba phó tông chủ, mười mấy trưởng lão, hơn ba mươi hiệu trưởng và phó chủ nhân, một trăm hộ pháp và người thờ cúng, 300 quản gia, một nghìn người giúp việc, hơn 3.000 đệ tử.

Qixuanmen được chia thành hai phần: cửa ngoài và cửa trong.

điểm.

Cổng ngoài có bốn nhánh: Feiniao Hall, Jubao Hall, Sihai Hall và Wairen Hall, chịu trách nhiệm vận hành kinh doanh và thu tiền.

Thu thập thông tin vật chất và thu phục các anh hùng.

Có bốn phòng nhánh ở cổng trong: Phòng Baidian, Phòng Qijue, Phòng thờ cúng và Phòng Blood Blade. Ngoài ra còn có hội đồng trưởng lão có địa vị tương đương với phó giáo chủ và các chi nhánh nhỏ có chức năng đặc biệt như "Thung lũng bàn tay của Chúa". 

Cứ 5 năm một lần, Qixuanmen sẽ chọn 600 trẻ em trong độ tuổi từ 7 đến 12 để tham gia kỳ thi tuyển sinh. Những đứa trẻ này không được tuyển ngẫu nhiên, mỗi đứa phải được ít nhất ba đệ tử Qixuanmen phối hợp lựa chọn để tránh bị gián điệp trà trộn vào. 

Sau khi những đứa trẻ này làm bài kiểm tra đầu vào, tùy theo thành tích sẽ được phân loại là đệ tử thua cuộc, đệ tử đăng ký và đệ tử chính thức. 

Người thua cuộc sẽ được tặng trực tiếp một số tiền và gửi lại

Về nhà. 

Các đệ tử đã đăng ký cần phải trải qua một cuộc đánh giá kéo dài trong nửa năm. Những người vượt qua kỳ thi có thể chính thức trở thành đệ tử nội môn, còn những người thất bại sẽ bị đưa ra ngoại môn để được coi như đệ tử ngoại môn. 

Tương lai và con đường tiền bạc của các đệ tử bên ngoài trong suốt cuộc đời của họ đã được định sẵn, không có cách nào để thăng tiến. Về bản chất, họ không khác gì những người thợ thủ công. 

Về phần các đệ tử nội môn chính thức, ngoại trừ một số rất ít nhân tài hàng đầu, những người còn lại sẽ tiến vào Bạch Phong Điện để học võ thuật cơ bản, trong thời gian đó họ cũng cần phải sinh tồn và loại bỏ những kẻ mạnh nhất. 

Một số người sẽ bị những người trung cấp và cao cấp của một số giáo phái coi thường.

Trong số họ, họ đã trở thành đệ tử riêng của họ, và những người trung cấp và cao cấp này đã đích thân dạy võ. Cũng có một số người có thể trở thành đệ tử cốt lõi của Qixuanmen, tiến vào Qijuetang và học các môn võ thuật cao cấp hơn. 

Ngoài đệ tử trực tiếp và đệ tử cốt lõi, có hai loại giáo phái trung cấp: hộ pháp và tín đồ. 

Những người bảo vệ là những người có kỹ năng võ thuật cao trong số các đệ tử của Qixuanmen, nói cách khác, họ là những chiến binh huy chương vàng. Việc cất giữ đến từ những người rải rác từ Jianghu, những người được tuyển dụng từ bên ngoài Giáo phái Qixuan. Họ có thể có kỹ năng võ thuật siêu việt hoặc sở hữu những kỹ năng vượt xa tầm tay của người bình thường. Nói cách khác, đó là tuyển dụng nhân tài từ bên ngoài. 

Những hộ vệ và cúng dường này sẽ tồn tại hơn mười năm.

Trong mười năm, nếu tích lũy công đức và tư cách, bạn sẽ có cơ hội nhất định được giữ chức trưởng lão hoặc phó giáo chủ, trở thành thành viên cao cấp thực sự của giáo phái. 

Mặc dù người đứng đầu của Qixuan Sect về mặt lý thuyết có thể được nắm giữ bởi một người đứng đầu giáo phái cao cấp có công lao xuất sắc, nhưng trong hai trăm năm kể từ khi Giáo phái Qixuan được thành lập, vị trí này đã hoàn toàn được kiểm soát bởi hậu duệ trực tiếp của Master Qi Jue, và những người khác không có cơ hội nào cả. 

Còn đối với những người như thợ sửa chữa, quản lý thì không có yêu cầu quá khắt khe. Dù họ không giỏi võ thuật cũng không sao, miễn là họ có thể làm việc nhà. Những chức vụ này thường do người thân của đệ tử Qixuanmen nắm giữ. Yue

Đó là một vị trí quản lý có rất nhiều tiền và nước. Mối quan hệ đằng sau nó là

Lưới trở nên sâu hơn. 

Sau khi nói về cơ cấu tổ chức của Qixuanmen, Trường Lạc lại nhắc đến quá khứ của bác sĩ Mo. 

Hóa ra bác sĩ Mo ban đầu không phải là đệ tử của giáo phái Qixuan, nhưng cách đây vài năm, thủ lĩnh của giáo phái, Vương Lộ, đã vô tình rơi vào bẫy của kẻ thù khi đi ra ngoài. Anh ta bị thương nặng và tính mạng đang gặp nguy hiểm. 

Khi những người xung quanh bất lực, họ tình cờ gặp được bác sĩ Tiến sĩ Mo. Kết quả là kỹ năng thần kỳ của bác sĩ Mo đã giúp anh trẻ lại và cứu sống Vương Môn Môn chỉ trong vài cú đánh. 

Vương tông chủ đương nhiên rất biết ơn Mặc bác sĩ.

Sau đó, biết được thực ra anh ta vẫn có võ công mạnh mẽ nên đã mời anh ta trở lại giáo phái và trở thành tín đồ của Điện thờ Qixuanmen. 

Sau đó, Vương đại nhân cẩn thận lựa chọn một thung lũng nhỏ ở núi Caixia, xây nhà, trồng trọt dược liệu và đặt tên là "Thung lũng Shenshou" để bác sĩ Mo đến định cư tại đây. 

Từ đó trở đi, Bác sĩ Mo trở thành chủ nhân của Thung lũng Bàn tay Thần thánh. 

Anh ta thường ít nói, vẻ mặt lạnh lùng và hiếm khi hành động nên ít người biết được khả năng thực sự của anh ta. Nhưng bởi vì y thuật của bác sĩ Mặc cực kỳ xuất sắc,

Ngài đã cứu mạng nhiều đệ tử, vì vậy trong

Địa vị trong Giáo phái Qixuan được mọi người tôn trọng và kính trọng. 

"Thở dài. Ông Mo đương nhiên là một người đáng kính. Nhưng hắn lại muốn ép mọi người trong Thung lũng Thần Thủ thực hành một công thức vô danh cực kỳ kỳ quái. Không biết ai đã biên soạn ra công thức vô danh nên không thể thực hành được. Mỗi người chúng ta phải luyện tập vô danh công thức ít nhất năm sáu năm, lãng phí thời gian rèn luyện võ công quý giá nhất. Hiện nay, trong rất nhiều chi nhánh của Thất Huyền Tông, võ công của các đệ tử Thần Thủ Cốc là yếu nhất."

Vừa nói, Trường Nhạc vừa không khỏi phàn nàn, hiển nhiên là vô cùng đau khổ. Nhưng ngay sau đó, anh nhận ra điều gì đó và tự đánh mình nhiều lần. 

Miệng đầy hối hận.

"Tôi đang nói quá nhiều. Đừng nói cho người khác biết, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. Dù sao thì sau này bạn sẽ biết được tình hình cụ thể. Không cần chần chừ gì nữa, tôi sẽ đưa bạn đến gặp chị Wei trước. Về sau nhớ phải tôn trọng cô ấy, nhất định không được xúc phạm cô ấy."

“Bởi vì ông Mặc không thích bị người ngoài quấy rầy nên ở Thung lũng Thần Thủ hầu như không có người giúp việc hay quản gia. Nhiều công việc được chúng ta làm đệ tử. Chị Wei là người quản lý duy nhất ở Thung lũng Shenshou. Cô ấy cực kỳ thông minh và có năng lực. Cô ấy thường quản lý một trăm lẻ bốn đệ tử như chúng tôi."

"Một trăm linh bốn đệ tử?"

Trương Thiết nghe vậy, không khỏi kêu lên: "Sao lại có nhiều người như vậy?"

"Hehe, nhiều quá phải không? Chỉ riêng Qixuanmen của chúng tôi đã có hơn 3.000 đệ tử bình thường. Mặc tiên sinh có địa vị được kính trọng ở Thất Huyền Môn, có hàng trăm đệ tử thì có gì kỳ lạ?”

Trường Nhạc nhếch khóe miệng, vốn là muốn cười Trương Thiết kỳ quái như vậy, nhưng không biết hắn đang nghĩ cái gì, sắc mặt lại sa xuống. 

"Này, tại sao tôi lại nói với bạn điều này? Người ta chúng ta nói mình là đệ tử, nhưng thực ra chúng ta không liên quan gì đến người hầu.

Sự khác biệt là gì? Ngoài việc luyện tập, bạn cũng cần phải

Làm một số việc nặng nhọc, sau đó trông coi ruộng thuốc, thu thập thảo dược, luyện chế thuốc, đi khám bệnh, chữa vết thương, v.v. Dù sao quanh năm có thời gian rảnh rỗi cũng hiếm có. "

"Đi thôi, chúng ta đừng nói nữa. Càng nói nhiều, chúng tôi càng trở nên chán nản”.

Nói xong, Trường Nhạc xua tay, dự định dẫn ba đệ tử mới Hàn Hạo, Hàn Lập, Trương Thiết đi gặp quản gia Ngụy tỷ để nhận đồ sinh hoạt. 

Lúc này, Hàn Hạo vốn đang yên lặng nghe mấy người phát biểu đột nhiên lên tiếng. 

"Thương sư huynh, ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Tại sao chúng ta lại có nhiều năm kinh nghiệm ở Thung lũng Shenshou như vậy?

Một nữ đệ tử xinh đẹp? "

"Ý cậu là thế này à?"

Trường Nhạc ánh mắt kỳ quái nhìn Hàn Hạo một cái, “Sao vậy, ngươi kích động sao? Đừng nghĩ về nó. Những nữ đệ tử này đều có mắt cao, không thích chúng ta. Quên đi, trên đường đi tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Sau đó, trên đường đến nơi ở của chị Ngụy, Hàn Hạo cuối cùng cũng biết được nguyên nhân khiến Thần Thủ cốc có số lượng nữ đệ tử đông đảo như vậy. Anh ta không khỏi ngạc nhiên và bí mật vạch ra một kế hoạch độc ác. 

Sau đó, anh cũng gặp được quản gia duy nhất của Thung lũng Shenshou, chị Wei. 

Trái với tưởng tượng, chị Ngụy tuy đã già nhưng

Nhưng cô ấy là một người đẹp trưởng thành hiếm có. Lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, Hàn Hạo đã có cảm giác muốn chinh phục mỹ nữ này dưới háng mình. 

Tuy nhiên, anh sớm ngừng suy nghĩ về nó. 

Ngay sau khi nhận được nhu yếu phẩm hàng ngày, một vị sư huynh trẻ tuổi đã thông báo cho ba người rằng bác sĩ Mo đã triệu tập họ có việc gì đó. 

Hàn Hạo, Hàn Lập, Trương Thiết lập tức đi nhanh về phía nhà bác sĩ Mặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Công thức không tên

Trong phòng bác sĩ Mo. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, khắp nơi đều là giá sách. Những dãy giá sách đứng dọc theo bức tường xung quanh, chiếm hơn một nửa diện tích. Các kệ sách chất đầy những loại sách dày đặc đủ loại. 

Ba người họ bước vào đó. Hàn Lập và Trương Thiết, hai đứa trẻ chưa từng thấy gì ở chợ, sợ hãi lẩm bẩm không dám lên tiếng. 

Hàn Lập rất bình tĩnh. 

Chỉ có hàng ngàn cuốn sách. Bất cứ kiếp trước nào

Có hàng ngàn cuốn sách trong mỗi thư viện trường học

Sách, thậm chí có trường đại học có hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu cuốn. Bây giờ chỉ là một cảnh nhỏ thôi. 

"Lão Mo!"×3

Ba người lần lượt chào nhau. 

Nhưng bác sĩ Mặc chỉ dựa lưng vào ghế hoàng gia, cầm một cuốn sách trên tay và đọc một cách thích thú. Anh ta dường như không hề chú ý đến sự xuất hiện của ba người, cũng như không nghe thấy lời chào của họ. 

Hành vi của hắn khiến Hàn Lập và Trương Thiết càng ngày càng lo lắng. Họ nhìn Hàn Hạo, người bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhất, ngơ ngác, chỉ thấy hắn đang đứng bất động.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng sang một bên và chờ đợi. 

Đợi nửa tiếng, bác sĩ Mặc bình tĩnh đặt cuốn sách trong tay lên bàn bên cạnh. Sau khi lạnh lùng nhìn ba người, hắn chậm rãi nói:

"Ba người các ngươi từ nay về sau sẽ là Thần Thủ Cốc đệ tử, không biết trước đây các ngươi đã học được bao nhiêu nội tình tin tức, nhưng ta vẫn phải nói cho các ngươi quy tắc."

“Sau này ta sẽ dạy ngươi đọc viết, học một ít thông thường về sưu tầm luyện dược, y thuật cứu người chữa bệnh, nhưng ta sẽ không bao giờ dạy ngươi võ công, nếu ngươi muốn học võ, hãy tự mình đi tìm Bạch Dui.

Vào lớp học để học. Nhưng tiền đề là không thể có sự chậm trễ

Việc học của tôi đây. "

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hàn Lập và Trương Thiết, bác sĩ Mo mặt vô cảm nói tiếp:

"Ngoài ra, tôi còn có một bộ công thức dạy ngươi tu luyện bản thân, công thức này không có tên, không có giá trị thực tiễn, tác dụng duy nhất của nó là có khả năng nhất định giúp ngươi cường hóa thân thể. Nhưng dù vậy, ngươi cũng không được phép dạy cho bất kỳ ai. Người vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc và bị đuổi khỏi trường học."

“Và trong nửa năm nữa, tôi sẽ kiểm tra khả năng thực hành của bộ công thức này. Nếu bạn không vượt qua được thì

Nếu vậy thì đừng nghĩ đến việc sống một cuộc sống thoải mái.

Hoặc là ở lại Thần Thủ cốc làm người giúp việc, hoặc là đi ngoại môn trở thành ngoại môn đệ tử. "

“Anh có nghe rõ không?”

Vừa nói, bác sĩ Mặc sắc mặt tối sầm, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, rõ ràng rất coi trọng bộ công thức này. 

Hàn Lập và Trương Thiết từ lâu đã nghe Trường Nhạc sư huynh nói về sự khác biệt giữa đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn. Họ ngay lập tức im lặng khi nghe điều này và nhanh chóng gật đầu.

"Nếu đệ tử thi đỗ sáu tháng trước thì sao?"

Hàn Hạo không hề bị khí thế của bác sĩ Mặc áp chế. 

Đổ, có chút tò mò hỏi.

"Ngươi dám nghĩ đi, nhưng có đủ tư cách hay không là người quyết định cuối cùng không phải ngươi, mà là ta mới là người có quyết định cuối cùng."

Bác sĩ Mặc thâm ý liếc nhìn Hàn Hạo: "Nếu ngươi có tư cách, bất kể thân phận trước đây của ngươi là gì, ngươi đều có thể trở thành đệ tử trực tiếp của ta. Nếu ngươi đạt được thành quả trong vòng nửa năm, ta thậm chí có thể truyền lại toàn bộ áo choàng của ta cho ngươi. Sau một trăm năm, ngươi có thể kế thừa địa vị của ta, trở thành chủ nhân của Thung lũng Thần Thủ."

"Tuy nhiên, nếu thất bại, tôi muốn

Nếu tiếp tục ở lại Thung lũng Thần Thủ, bạn sẽ phải tốn ít nhất

Tiếp tục thực hành bộ công thức này trong ba giờ, ngay cả khi nó vô ích. Tôi đã tu luyện được năm năm. Nếu ngươi không chịu nhận, ta sẽ không giữ ngươi, ngươi có thể đi ngoại môn, tự mình trở thành ngoại môn đệ tử. "

"Không sai, vậy hiện tại thỉnh Mặc tiên sinh truyền lại bộ công thức này. Đệ tử này từ nhỏ đã học mấy năm, biết chữ, tối nay hẳn là có thể luyện được."

Hàn Hạo sốt ruột nói. 

Bác sĩ Mo càng chú ý đến công thức chưa biết này, ông càng trở nên hứng thú với nó. 

Hiện tại Hàn Hạo càng nghi ngờ câu nói vô danh này

Bí mật là kỹ thuật giới thiệu huyền thoại để nuôi dưỡng sự bất tử. Nếu không thì tại sao bác sĩ Mặc lại cư xử kỳ lạ như vậy? Hơn nữa, sau bao nhiêu năm và hàng trăm đệ tử, vẫn chưa có ai có thể tu luyện thành công. 

Theo trí nhớ mơ hồ của Hàn Hạo, trong thế giới "Phúc Sinh Bất Tử", người phàm có những điều kiện tiên quyết để trở thành người tu tiên. 

Tức là có cội rễ tâm linh. 

Tinh thần căn của bạn càng xuất sắc thì tốc độ tu luyện của bạn càng nhanh. 

Hàn Hạo không biết mình có linh căn hay không.

Tôi không chắc liệu công thức không tên này có thực sự là một phương pháp tu tiên hay không. 

Law, nhưng anh ấy rất mong chờ điều đó.

"Sao vội thế? Học võ cơ bản với tôi trong một tháng, trước tiên phải hiểu mười hai kinh chính, tám kinh phi thường và vị trí các huyệt đạo trên toàn cơ thể. Bằng không, cho dù biết chữ trong công thức, cũng không hiểu được ý nghĩa."

Bác sĩ Mặc chế nhạo, dội gáo nước lạnh vào người Hàn Hạo. 

Hàn Hạo sắc mặt cứng đờ, vẻ mặt run rẩy, hiếm khi đỏ mặt. 

Chưa kể, anh ấy thực sự không hiểu những điều đó. 

Trước khi đến Thất Huyền Môn, tôi chưa có được kiến ​​thức này. 

cách của kiến ​​thức. Bây giờ nó thực sự là một trò đùa.

"Mạc tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập. Nhân tiện, ta muốn hỏi, Thần Thủ Cốc có cấm đệ tử tùy ý ra ngoài không? Ta ở đây có một số việc riêng."

"Ngươi vừa mới tiến vào Thất Huyền Môn, có thể có chuyện riêng gì? Bất quá tùy ngươi, không được mang theo người không liên quan vào trong cốc, ban ngày không được trì hoãn việc học." 

Bác sĩ Mặc thờ ơ xua tay ra hiệu cho ba người rời đi.

"Đi thôi. Tôi mệt rồi, các cậu đi ngủ sớm đi."

quan tâm. Chúng ta phải nhanh chóng đến hiệu sách ở Thung lũng Kamisou trước Tatsuki vào ngày mai. Đừng chờ đợi cho đến khi thời cơ đến! "

"Vâng!"

Ba người rời khỏi phòng bác sĩ Mo. Trong nhà, một trận ho đau lòng nhanh chóng truyền đến.

"Tại sao cơ thể của bác sĩ Mo lại yếu như vậy? Chẳng phải anh ta rất giỏi về y học sao?” 

Nhìn thấy cái bóng ọp ẹp trên tờ giấy dán cửa sổ, Hàn Lập vốn vẫn im lặng nãy giờ có chút nghi ngờ nói.

Hàn Hạo liếc nhìn Hàn Lập, thản nhiên nói: “Ai?

Hiểu rồi. Các bác sĩ không tự chữa lành vết thương. Có lẽ nó bị nhiễm trùng

Bệnh giai đoạn cuối là loại gì? Dù sao chắc chắn sẽ không lây nhiễm, nếu không những đệ tử trong cốc này đã phải chịu khổ từ lâu rồi. "

Anh cũng cảm thấy bác sĩ Mặc vô cùng kỳ lạ. Nhưng lúc này Hàn Hạo không có để ý tới lão già xấu xa này.

Nếu bác sĩ Mặc đồng ý, Hàn Hạo mới có thể thử công khai với Trịnh Anh'er.

Mặc dù tối hôm qua tiểu mỹ nữ này bị hắn ép ký khế ước linh hồn, trở thành người phụ thuộc vào tử sắc, nhưng cô không thể bị tẩy não do thời gian hạn chế mà vẫn giữ được trinh tiết.

Tình cờ là tối nay tôi sẽ cởi quần áo và tẩy não cô ấy, để không

Để lại rắc rối phía sau.

Có lẽ sau này chúng ta có thể tìm được cơ hội để chuyển Trịnh Anh'er đến Thung lũng Bàn tay của Chúa. Trong trường hợp đó, sẽ có rất nhiều thời gian để chơi đùa với thân hình tươi trẻ của tiểu mỹ nhân và thu được giá trị dâm đãng. Hơn nữa, cô còn có thể được sử dụng làm đặc vụ ngầm để chinh phục các nữ đệ tử khác trong Thung lũng Thần Thủ.

Nghĩ đến đây, dương vật của Hàn Hạo bắt đầu giãn nở không thể kiểm soát.

Thông qua hệ thống, anh gửi tin nhắn tâm linh tới Trịnh Anh'er và đồng ý về địa điểm hẹn hò.

Sau khi ký hợp đồng linh hồn, đời sống tình dục của Trịnh Anh'er

Sinh mệnh đã rơi vào lòng bàn tay Hàn Hạo. Đương nhiên, anh ấy sẽ không

Dám không vâng lời.

Cô gái không còn cách nào khác đành miễn cưỡng bò ra khỏi giường, mặc quần áo vào, kiếm cớ trốn khỏi tầm mắt của người khác, lặng lẽ đi về phía một ngọn núi không thể tiếp cận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Anh rể giả và anh rể thật (1)

vào đêm khuya. Nhà khách Thanh. 

Đây là một ngôi nhà bùn được xây dựng không mấy cẩn thận, đặc biệt dùng để chiêu đãi những vị khách kém quan trọng hơn, chẳng hạn như những người chưa bắt đầu và vẫn cần tham gia lễ nhập môn. 

Kiểm tra trẻ em.

Gần đây môn phái vừa tổ chức kỳ thi đầu vào 5 năm nên căn nhà đất này trở nên trống rỗng, trở thành nơi hẹn hò ngầm của một số đệ tử Qixuanmen. 

Trịnh Anh'er dọc đường đi rất cẩn thận, tránh được nhiều tuyến đường tuần tra ban đêm của đệ tử môn phái. Khi đến đây, cô thấy nhiều ngôi nhà có ánh đèn mờ ảo. 

Cửa của những ngôi nhà này đều bị khóa và cửa sổ đều đóng kín. Có những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và kìm nén của đàn ông và phụ nữ, cùng với những cặp bóng người vướng víu. Rõ ràng đó là những người không muốn ăn cỏ

Muỗi ơi, hãy đặc biệt đến đây để thử sức với những chú vịt trời vui vẻ

vịt. 

Trịnh Anh Nhĩ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cảm thấy những người này khá là vô liêm sỉ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ xấu hổ và miễn cưỡng. 

Suy cho cùng, mặc dù những người đàn ông và phụ nữ này có quan hệ cá nhân nhưng ít nhất họ cũng có sự đồng thuận. Nhưng lúc này, cô đang bị người khác ép buộc, đành phải đến dâng thân thể vô tội của mình. 

Người đàn ông sắp lấy đi thi thể của Trịnh Anh'er không phải là người tình trong mộng của cô gái, anh ta cũng không phải là một chàng trai trẻ đầy triển vọng, anh ta chỉ là một người đàn ông vừa...

Ban đầu, anh ta chỉ là một cậu bé ác độc có vẻ ngoài bình thường. 

Trịnh Anh'er tự nhiên nghĩ đến việc rút lại lời nói của mình, thậm chí cô còn muốn báo cáo sự việc với giáo phái. Tuy nhiên, khi nghĩ đến thủ đoạn kỳ lạ khác thường của Hàn Hạo và cái gọi là "Khế ước linh hồn" mà đối phương ép cô ký, trong lòng cô lại lạnh buốt. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng nghiến răng nghiến lợi đi về một hướng. 

Đúng như dự đoán của Trịnh Anh'er, khi cô bước vào địa điểm đã hẹn và mở cánh cửa hé mở, cô phát hiện bên trong ngoài Hàn Hạo còn có một người phụ nữ khá quen thuộc. 

"Khóa cửa lại. Trịnh Anh'er, bạn đến muộn hơn một giờ so với thời gian đã thỏa thuận. Tại sao bạn không

Bạn có muốn hối hận không? "

Hàn Hạo ngồi ở bên giường, có hứng thú nhìn Trịnh Anh'er. Bên dưới háng anh đang ngồi xổm là một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, đầu lắc lư không kiểm soát và phát ra những âm thanh mút tay dâm đãng và dị thường, rõ ràng là cô ấy đang rất hưởng thụ. 

Người phụ nữ ăn mặc giống hệt những người phụ nữ mà Trịnh Anh'er đã nhìn thấy đêm qua. Cô ấy còn đeo tai chó và có một chiếc đuôi chó đầy lông dính sau mông. Nhưng điểm khác biệt là phần thân dưới của cô cũng được mặc một chiếc gạc hình lưới cá kỳ lạ. 

Vải tuyn trông không giống quần áo nghiêm túc. Tuy rất tinh xảo và đẹp đẽ nhưng nó lại cực kỳ mỏng và trong suốt, có rất nhiều lỗ.

Nó lớn đến mức gần như thể cô ấy không mặc quần áo vậy. Ngược lại, nó khiến người phụ nữ

Thân hình bụ bẫm hình quả bầu càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Nhưng người phụ nữ dường như không nhận thấy điều đó. Thay vào đó, cô ấy mút và liếm phần cuống thịt dày và dài với sự tập trung cao độ, phủ lên nó một lớp nước bọt trong như pha lê. 

"Là anh à? Anh không thể là...!"

Trịnh Anh'er càng nhìn người phụ nữ này, cô càng cảm thấy quen thuộc. Khi đến gần, nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ, cô không khỏi kêu lên, khó tin nhìn Hàn Hạo. 

"Ngươi thật dũng cảm! Ngươi còn dám công kích nàng. Đây chính là Mã Phó tông gia!"

“Việc tôi tấn công cậu không liên quan gì đến cậu, phải không?

Trước đó, bạn có nên trả lời câu hỏi của tôi trước không? "

Nhìn thấy cô gái đang mơ hồ về thân phận và hoàn cảnh hiện tại của mình, Hàn Hạo khẽ cau mày, trong lòng suy nghĩ, trực tiếp kích hoạt chức năng trừng phạt trong khế ước linh hồn. 

"À!"

Một cơn đau nhói từ sâu thẳm tâm hồn đột nhiên tràn ngập toàn thân, Trịnh Anh'er hét lên một tiếng, cơ thể thanh tú co giật như một rocker. 

Mười phút trôi qua trước khi cô ấy trông có vẻ đau khổ.

Bạch Đế ngã xuống đất, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt lộ ra

Thể hiện sự sợ hãi rõ ràng. 

"Sư phụ, sư phụ, Ứng Nhi không bao giờ dám suy nghĩ lung tung, nàng chỉ lo lắng bị người khác phát hiện, cho nên phải cẩn thận, hành động chậm rãi. Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con. Anh Nhi nhất định sẽ hết lòng hầu hạ chủ nhân."

"Ồ vậy ư?"

Thấy cô gái chủ động đầu hàng, Hàn Hạo cũng không làm khó cô nữa. Anh vỗ nhẹ vào đầu người phụ nữ trên háng mình, ra hiệu cho cô đừng liếm cặc anh nữa, rồi nói đầy ẩn ý: “Em có biết cô ấy không?”

"Nhận ra, nhận ra."

Trịnh Anh'er nhìn thấy người phụ nữ quay lại và để lộ khuôn mặt

Khuôn mặt vô cùng quen thuộc khiến Hàn Hạo trong lòng càng sợ hãi, run rẩy nói:

"Đây là vợ thứ hai của Mã giáo chủ, Tần Dung. Bởi vì nàng trẻ hơn con gái ông ta, dung mạo vô cùng xinh đẹp, hai năm nay đã nổi tiếng ở Thất Huyền Môn. Anh Nhi cũng đã gặp Mã phu nhân mấy lần. Nhưng nàng không bao giờ nghĩ tới..."

"Ta chỉ không ngờ địa vị của ta lại cao quý như vậy, lại giống như ngươi, ta lại lén lút trở thành đồ chơi của một đứa trẻ vừa mới vào Thất Huyền Môn phải không?"

Tần Dung mỉm cười nhìn xem Trịnh Anh'er.

Nó rất thành thật và dường như anh ấy không hề cảm thấy tội lỗi chút nào.

Không có gì phải xấu hổ trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, trái lại, tôi hài lòng với nó. 

"Vâng, vâng. Quả thực...tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó."

Trịnh Anh'er nghẹn ngào trước lời nói của Tần Dung, lắp bắp trả lời, sau đó ngạc nhiên nhìn Hàn Hạo. 

Hàn Hạo chỉ cười nhẹ, không nói gì. 

Đương nhiên, hắn không có khả năng nói cho đối phương biết nguyên nhân thực sự khiến Mã phu nhân xuất hiện ở đây. 

Hàn Hạo tình cờ gặp Tần Dung hai năm trước

của. Lúc đó cô vẫn chưa kết hôn với Ma Kỳ Tuyên Môn.

Phó giáo chủ chỉ là con gái một thương gia xuất thân từ một gia đình khá giả. 

Vào thời điểm đó, Hàn Hào đã triệu tập Nam A Sắc Nhân, Nhân Tiểu Yến, Henry Reeves và Jane Smith, bốn người phụ thuộc đỏ từ thế giới trái đất hiện đại, và với sự giúp đỡ của họ, anh đã nắm quyền kiểm soát toàn bộ Làng Bluestone. 

Sau vài năm làm việc chăm chỉ, Hàn Hào đã thành lập một số xưởng nhỏ từ đầu, bắt đầu sản xuất xi măng tự chế và xà phòng đơn giản ở quy mô nhỏ và bán chúng thông qua các thương gia ở các thị trấn lân cận. 

Cha của Tần Dung là Tần Tư Lãng là người hòa đồng

Hàn Hào đã hợp tác với các doanh nhân nhỏ và họ khá hoang dã.

trái tim. 

Mặc dù Hàn Hạo nhiều lần giữ thái độ khiêm tốn, cố tình kiểm soát việc sản xuất xi măng và xà phòng đơn giản tại nhà, đồng thời nhấn mạnh độ khó của việc chế tạo chúng, nhưng Tần Tử Lang vẫn nhạy bén phát hiện ra những cơ hội kinh doanh to lớn ẩn chứa trong đó. 

Như đã đề cập trước đó, Việt là một đất nước rất giống với Trung Quốc cổ đại. Đương nhiên, đất nước này có những loại đậu tắm tương tự như xà phòng, nhưng lại không có thứ gọi là xi măng. 

Sau khi Tần Tử Lang phát hiện ra khoản lợi nhuận khổng lồ ẩn sau xi măng, anh ta bị ám ảnh bởi lợi nhuận trong một thời gian và dùng tiền tiết kiệm của mình để thuê một nhóm xã hội đen da xanh quen thuộc.

Họ đột nhập vào làng Qingshi nơi Hàn Hào ở và muốn cướp.

Chiếm lấy nền móng của anh ta và buộc anh ta phải tìm ra công thức xi măng. Kết quả có thể được tưởng tượng. 

Vào thời điểm đó, Hàn Hào đã dùng nhiều cách khác nhau để thu phục tất cả dân làng ở làng Qingshi và thành lập một nhóm lợi ích. Với Jane Smith, một nữ sát thủ huyền thoại, gia nhập hàng ngũ, đám xã hội đen da xanh đó ngay lập tức bị đánh đến mức khóc đòi cha mẹ, đồng thời thủ phạm Tần Tử Lang cũng bị bắt dễ dàng. 

Sau đó, Hàn Hạo làm theo, sai người trói người nhà Tần Tư Lang. 

Sau đó, anh gặp Tần Dung và mẹ cô.

Người thân Yu'er. 

Kỳ Vũ'er đã là một mỹ nhân hiếm có, con gái Tần Dung của cô lại càng xinh đẹp hơn. 

Ngoại hình của Tần Dung giống mẹ cô. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô ấy còn xinh đẹp hơn cả mẹ mình. Vòng eo đầy đặn, trên ngực còn có một cặp vú tròn đầy kiêu hãnh. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Hàn Hạo đã bị mê hoặc. 

Đêm đó, Hàn Hạo cởi quần áo Tần Dung trước mặt Tần Tư Lãng. Sau đó, hắn còn cưỡng hiếp cả những người vợ đáng yêu của Tần Tư Lang, dựa vào ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình, hắn xuất tinh ra vào họ hết lần này đến lần khác. 

Trong ba ngày ba đêm, hai mẹ con dành thời gian

Hậu môn bị cưỡng ép biến thành hình con cặc của Hàn Hạo, phần thịt trần trắng nõn thấm đầy tinh dịch. Mùi thạch thảo đậm đà có thể được ngửi thấy từ cách đó vài mét. 

Tần Dung và mẹ chồng Yu'er bị Hàn Hào tra tấn đến chết. Trong lúc bàng hoàng, họ đã ký khế ước linh hồn và cuối cùng trở thành người phụ thuộc của Hàn Hạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Anh rể giả và anh rể thật (2)

Sau đó, Hàn Hạo nhờ Nhân Tiểu Yến, người thành thạo thuật thôi miên, thôi miên Tần Tử Lang thành con chó trung thành của mình.

Hai mẹ con Phái Tần Dung và Qi Yuer đã bí mật theo dõi,

Đổi lại, Tần Tử Lang trở thành nhà phân phối chính của Xi măng Tufa. 

Bằng cách này, Tần Tử Lang đã "có được phước lành" và làm giàu. 

Vốn dĩ, Tần Dung sẽ trở thành thê thiếp của Hàn Hạo, cùng với mẹ cô sẽ sinh ra con gái của Hàn Hạo cũng là một con chó cái, chỉ để hắn bộc lộ ham muốn tình dục. 

Không ngờ, không lâu sau, Ma Phó sư phụ của Qixuan phái bất ngờ đụng phải Tần Dung. Anh sốc đến mức quyết định gả cô về cho gia đình mình. 

Với sức mạnh của Tần Tư Lang và Hàn Hạo thì không thể

Phó giáo chủ của giáo phái Qixuan không thể đối phó với một sự việc lớn như vậy

Đối mặt, đành phải đồng ý đi xuống. 

Nói một cách logic, Hàn Hạo chỉ có thể lựa chọn nuốt cơn giận, chấp nhận mất mát xấu hổ này, giao tiểu mỹ nhân tốt nhất Tần Dung cho lão già xấu xa Mã giáo phó, để hắn cắm sừng. 

Nhưng may mắn thay, anh vẫn còn một hệ thống. 

Sau khi tiêu tốn đủ 54 điểm sắc dục, Hàn Hạo cấy vào Tần Dung một thân phận có thể cho phép anh ta tận hưởng bất cứ lúc nào - nhà vệ sinh tinh dịch của chính anh ta. 

Thân phận này tự nhiên cực kỳ buồn cười, nhưng dưới quyền lực của hệ thống, một đại nhân vật như Phó giáo chủ Mã có thể

Các nhân vật chấp nhận nó một cách tự nhiên. 

Anh ta gả Tần Dung vào nhà mình được hai năm, cung cấp cho cô đồ ăn thức uống ngon, mua rất nhiều lụa là, sa tanh, vàng ngọc trang sức, khiến Tần Dung ngày càng xinh đẹp, nhưng anh ta thậm chí không thể chạm vào cơ thể cô. 

Mã phó tông chủ thỉnh thoảng lại muốn hôn

Sau khi đưa Tần Dung về nhà bố mẹ đẻ và yêu cầu cô thực hiện nhiệm vụ "nhà vệ sinh tinh dịch", cô đã bị Hàn Hạo đụ vài ngày trước mặt chồng mình và trở về với tử cung chứa đầy tinh dịch, điều này giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc bị cắm sừng. 

Chính vì lý do này mà sáng nay khi Hàn Hạo tham gia bài kiểm tra đầu vào, Vũ Yến đã lấy đi lẽ phải của mình.

Chỉ khi là số một mới cư xử thờ ơ.

nghĩa. 

Suy cho cùng, sở dĩ Vũ Yến có thể kiêu ngạo như vậy, đơn giản là vì anh họ của anh ta là Tần Dung, còn chồng của anh họ cô lại là phó thủ lĩnh của Qixuanmen. 

Nhưng Hàn Hạo chính là người đã cắm sừng Phó bang trưởng Mã và anh rể thực sự của Vũ Yến, nên anh ta đương nhiên phải bao dung hơn với anh họ của mình. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy không tức giận chút nào. 

Sau khi chứng kiến ​​sự kiêu ngạo của Vũ Yến vào ban ngày, Hàn Hào tối nay đã sử dụng chức năng liên lạc tâm linh của hệ thống.

Anh ta gọi Tần Dung ra ngoài và thề sẽ dùng cơ thể của cô để

Người con trai trả thù cho tội ác của người anh họ mình đã gây ra. 

Sau đó, cảnh tượng mà Trịnh Anh'er vừa nhìn thấy đã xảy ra! 

Tất cả điều này đương nhiên là không thể hiểu được đối với người ngoài. Hàn Hạo còn chưa kịp nói với Trịnh Anh'er nên chỉ xua tay, gọi cô gái đang sợ hãi tiến về phía trước. 

"Ta biết ngươi không cam lòng từ bỏ ta, một đứa nhỏ dung mạo bình thường, thân phận khiêm tốn. Có lẽ, ngươi cũng cho rằng thủ đoạn của ta quái dị, giống như yêu quái, lo lắng sẽ bị ta làm hại. Nhưng để ta nói cho ngươi biết, tất cả những điều này chỉ là nói nhảm mà thôi.

Đó chỉ là vấn đề lo lắng thôi. "

"Ta cũng không phải tiểu thuyết thu âm bổ dương quái vật, ta chỉ là tham lam thân thể của ngươi, đi theo ta, chỉ cần ngươi bỏ xuống một chút tôn nghiêm, ta có thể cam đoan tương lai của ngươi sẽ sáng sủa hơn rất nhiều so với đại đa số phụ nữ bình thường."

Trịnh Anh'er đột nhiên im lặng. Im lặng một lúc, cô mở miệng do dự, nhưng lại bị Hàn Hạo vẫy tay cắt ngang. 

"Được rồi, ta nói nhảm đủ rồi, hiện tại ngươi cởi quần áo ra đi, ta không có nhiều thời gian, còn phải cho hai người đẹp ăn cho các ngươi, không thể lãng phí thời gian nữa."

"Vâng, thưa Thầy."

Lúc đầu, Trịnh Anh Nhĩ có chút do dự. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những thủ đoạn tàn nhẫn mà đối phương vừa gây ra cho mình, cô không khỏi rùng mình, xấu hổ và nhục nhã cởi bỏ quần áo. 

Chẳng mấy chốc, cô gái lột trần mình như một con cừu trắng

Như thể đang khỏa thân đứng trước mặt Hàn Hạo. 

"Không tệ. Thực sự tốt. Bạn và Tần Dung đều có dáng người đẹp, ngực lớn, mông béo, eo thon và chân dài. Họ đơn giản là những tay săn bàn xuất sắc."

Hàn Hạo không khách khí nâng cằm cô gái lên.

Giống như đang chơi với một món đồ chơi mới trên ngực cô ấy

Nhào và nhào. 

Ngực của Trịnh Anh'er nhỏ hơn Tần Dung nhưng vẫn lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. Bộ ngực nặng nề không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự thao túng của lòng bàn tay Hàn Hạo, trên làn da trắng nõn của bộ ngực rất nhanh đã xuất hiện những vết ngón tay và dấu răng chấn động. 

Trịnh Anh'er liên tục thở hổn hển, mặt cô càng đỏ hơn, nhưng cô không dám phản kháng. Mãi đến khi Hàn Hạo dang rộng chân, chạm vào khe hở mềm mại và ẩm ướt, cô mới run rẩy cầu xin: “Không, đừng…”

"Bạn không muốn gì?"

Hàn Hạo bước tới, đẩy con cặc to cứng của mình vào mông tuyết của cô gái. "Bây giờ, ngươi còn muốn hối hận sao? Ngoan ngoãn dùng tay xòe cái âm hộ của ngươi ra, vạch trần con điếm cần được đụ bên trong, để ta có thể đụ nàng thỏa thích!"

"Em, em hiểu rồi. Làm ơn, xin chồng, hãy thương xót em."

Đôi mắt đẹp của Trịnh Anh'er ngập tràn nước mắt. Cô không còn gọi “Sư phụ” như trước mà tự lừa dối mình rằng Hàn Hạo là chồng mình.

Cô run rẩy mở rộng hai đôi môi đầy thịt của mình, lan rộng đôi môi đỏ mọng. 

Da thịt xinh đẹp không biết xấu hổ lộ ra trước mặt Hàn Hạo. 

Hàn Hạo đưa tay chạm vào, ngón tay lập tức chìm vào trong nồi thịt mềm béo như kem. Anh nghịch nghịch vài lần, nước tràn ra, một dòng mật không ngừng chảy ra. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười giễu cợt, hắn đưa lòng bàn tay ướt át của mình ra trước mắt Trịnh Anh'er, lắc lắc vài cái. 

"Trịnh Anh Nhi, ngươi thật xinh đẹp, trong môn phái nhất định có rất nhiều người hâm mộ phải không? Đáng tiếc, bọn họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng một cái tiểu mỹ nhân vừa mới yêu nam nhân như ngươi, lại có thể gợi cảm hơn những con điếm bẩn thỉu và gái điếm kia!"

"Không! Không! Chồng ơi, đừng làm điều gì ngu ngốc.

Vô lý..."

"Vớ vẩn? Haha, ngươi tự thấy đi, ta vừa mới dùng tay sờ vào lồn ngươi, tay ta lấp lánh và đầy tinh dịch. Nói thật cho ta biết đi. Vừa rồi ngươi thấy người khác ăn cặc ngươi có tham lam không? Bằng không, sao cái miệng nhỏ dưới đó lại chảy ra nhiều nước bọt như vậy?"

"Tôi, tôi không biết..."

Trịnh Anh'er vùi đầu vào ngực Hàn Hạo, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, đương nhiên biết đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ.

Chỉ là cơ thể tôi nhạy cảm hơn một chút thôi. 

Tuy nhiên, cô không hề xấu hổ khi nói ra những lời bào chữa, chỉ có thể để Hàn Hạo xâm phạm những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình trong khi dùng những lời lẽ vô lương tâm để hạ nhục bản thân. 

Đang lúc cô vừa xấu hổ vừa tức giận thì Trịnh Anh'er bất ngờ bị Hàn Hạo nắm lấy cằm, ép cô ngẩng đầu lên. Sau đó, Hàn Hạo há miệng, mím môi, dùng lưỡi cạy răng của cô rồi xâm chiếm trong miệng cô. 

Cô gái vô thức muốn phản kháng, nhưng đột nhiên, phần dưới cơ thể cô đau nhức. Nhưng chính Hàn Hạo đã lợi dụng sự phân tâm của cô mà bóp con cặc dài khủng khiếp dưới háng cô vào trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh.

vào bên trong con ngao rồi thấm vào miếng mềm và dai

Màng thịt trong một hơi đã xuyên sâu vào lỗ mật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Trịnh Anh Nhĩ mất trinh

"Uhhh!!!"

Trịnh Anh'er lập tức ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng kêu thảm thiết và khác thường. Cho dù miệng cô bị lưỡi của người đàn ông bịt miệng, cô vẫn có thể nghe thấy lúc này cô đang đau đớn đến nhường nào! 

Tuy nhiên, Hàn Hạo lại không hề có ý định thương xót. Anh khuỵu gối và buộc hai chân mình tách ra, đột nhiên bị khép chặt lại. Anh ta dùng con cặc to hung dữ của mình cưỡng hiếp lồn cô gái một cách thô bạo, đưa thẳng vào cái âm hộ chật hẹp.

Âm thanh hòa lẫn với máu trinh tiếp tục tràn ra. 

Trịnh Anh'er đau đớn không chịu nổi, hai chân dài gầy gò trắng nõn quấn chặt quanh eo Hàn Hạo, ngón tay thọc vào cơ lưng dày dặn, nhưng cô lại không thể kìm nén được những giọt nước mắt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

"Hừ, ngươi quả thực là một trinh nữ đã luyện võ. Âm hộ của nàng cực kỳ chặt chẽ."

Hàn Hạo lè lưỡi, liếm nước mắt trên khuôn mặt hồng hào của cô gái, nhẹ nhàng mỉm cười an ủi: "Được rồi, em đừng buồn, lúc đầu đau đớn sẽ không chịu nổi, sau này sẽ khiến em cảm thấy vui vẻ."

Khi anh nói điều này, nhịp đẩy của anh tiếp tục, và các tĩnh mạch

Con cặc cuộn tròn khổng lồ không ngừng cào cấu và dính chặt

Thành thịt, những thớ thịt nhô ra trên thân cây cọ xát dữ dội với phần thịt mềm, tiết ra chất nhầy sánh ngang với tình dược. Trịnh Anh'er lập tức cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần yếu đi, và những cơn sung sướng tột độ và khoái cảm đến tận xương tủy truyền đến từ con sò vừa mới vỡ ra. 

Một tiếng rên rỉ chói tai bắt đầu phát ra từ khoang mũi của cô, âm thanh đó quyến rũ đến mức chính Trịnh Anh'er cũng phải giật mình. 

Lúc này, Hàn Hạo gần như đã liếm hết nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Anh cảm thấy âm hộ ngọt ngào quấn quanh cặc lại siết chặt, không khỏi cười nhẹ:

“Thế thì sao, con cặc to của bố, phải không?

Nó không làm cho bạn cảm thấy tốt sao? Con thấy đấy, cái lồn bé nhỏ của con không thể không cắn cặc của bố. "

Trịnh Anh'er không nói gì. Cô cảm thấy vừa buồn cười vừa xấu hổ. Dù sao Hàn Hạo cũng chỉ là một đứa trẻ khoảng mười hai tuổi, thấp hơn một cái đầu so với một cô gái nhỏ nhắn như cô. Thật quá vô lý khi ngang nhiên nhận mình là cha của nó. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô gái không còn phải suy nghĩ về những điều không quan trọng đó nữa. 

Thì ra chính Hàn Hạo lại một lần nữa dùng hai tay ôm lấy đùi cô, đâm mạnh đẩy cô lên. rùa khổng lồ

Đầu bẻ ra miếng thịt mềm, mỗi đòn đều sâu và tàn nhẫn,

Anh ta hung hãn đâm thẳng vào tim cô gái, khiến từng đợt tinh dịch lớn bắn tung tóe khắp nơi, khớp nối trong nháy mắt bị bùn bao phủ. 

“Ồ... Ồ... nhẹ nhàng thôi... Chồng ơi... em sắp bị anh... đâm chết!..."

Trịnh Anh'er, một cô gái mới tan vỡ, chưa bao giờ nếm trải cảm giác bị một người đàn ông đụ mạnh như vậy. Một lúc sau, cô toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy cổ Hàn Hạo, bắt đầu nói nhảm. 

Khi tốc độ đâm của Hàn Hạo càng lúc càng nhanh, cô gái hét lên và đột nhiên cơ thể cô

Thân thể hắn run rẩy, một cột nước phun ra từ cái lỗ nhỏ. 

Hàn Hạo cúi đầu không nhịn được cười: "Sao em lại nóng nảy thế? Mấy chục lần tôi mới đụ em à?!"

Trịnh Anh'er hoàn toàn không thể trả lời được. Lúc này cô đã bị con cặc to của Hàn Hạo làm cho mù mắt. Cơ thể trần trụi của cô nằm trong vòng tay Hàn Hạo, co giật không ngừng. Tinh dịch hòa với nước tiểu chảy ra từ giữa bộ phận sinh dục, cô vô tình được đưa lên đỉnh cao khoái cảm. 

Con cặc của Hàn Hạo bị các tầng thịt thô bạo co rút hút vào, quy đầu tràn ngập tinh dịch, hắn đột nhiên cảm thấy mình đã đạt đến cực hạn. 

Anh rên rỉ, háng anh giật mạnh,

Con cặc dài cắm sâu vào âm đạo đang co giật cực khoái, quy đầu chìm sâu vào trái tim cô gái, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc vào tử cung cô gái. 

"Quá... nhiều quá... Chồng... Em không xuất tinh được nữa... A... Em chướng quá... Bụng em không chịu nổi nữa..."

Trịnh Anh'er hét lên liên tục, cái bụng phẳng lì ngày càng sưng lên, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch đục màu trắng không ngừng trào ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục. Cô vô thức kẹp chân, siết chặt âm đạo, nhưng điều đó càng mang lại cho Hàn Hạo khoái cảm hơn. 

Hàn Hạo vui mừng đến hít một ngụm khí lạnh, cũng không thèm để ý đến đứa nhỏ.

Âm hộ mềm mại của cô đã sưng đỏ vì bị anh làm tình, và nó vẫn đang được đụ một cách điên cuồng khi anh phun tinh dịch. 

"Đừng gọi tôi là chồng. Hãy gọi tôi là bố! Hãy gọi tôi là bố gà trống!"

"Con cặc to bố ơi... thả con ra... ahhh... con sắp chết rồi... con sẽ bị con cặc to của bố đập chết mất..."

Trịnh Anh'er đã chết tiệt đến nỗi cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô làm theo lời Hàn Hạo mà hét lớn, trong tiếng rên rỉ có tiếng kêu dâm đãng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Tch. Con hoang đàng nhỏ không biết xấu hổ. Vừa rồi

Bị mở ra thì dâm đãng quá. Chẳng trách bố lại cho con nhiều tinh dịch như vậy chỉ trong một lần. "

Ở một bên, Tần Dung, phó giáo chủ Qixuan phái, đã xem bộ phim khiêu dâm này rất lâu. Cô đã yêu rồi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cô gái đỏ bừng và hú hét một cách dâm đãng, cô không khỏi ghen tị. 

"Sao em vội thế? Sắp đến lượt em rồi. Làm sao tôi có thể để bọn dâm đãng các em được tự do với cái lồn của chúng được?"

Như cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trong lòng mỹ nữ, Hàn Hạo cười lạnh một tiếng, cuối cùng cũng buông ra và bị hắn đụ.

Thân hình thanh tú của cô gái lại mềm như bùn vậy đó

Con gà trống được kéo ra với một tiếng bốp. 

Khi con cặc của anh ta được rút ra, một dòng tinh dịch lớn bị nó chặn lại đột nhiên phun ra và đổ xuống háng của họ, khiến khớp sinh dục vốn đã trơn trượt của họ càng trở nên lộn xộn hơn. 

Đôi mắt Tần Dung sáng lên, lúc cô đang định cởi váy, nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, để con cặc to lớn của Hàn Hạo tiến vào âm hộ vốn đã ướt át của mình, cô không muốn bị bàn tay Hàn Hạo ngăn lại. 

"Đừng nóng lòng, với tư cách là nhà vệ sinh tinh dịch của tôi, cô nên làm việc của mình trước đi."

"Công việc của tôi?"

Người đẹp sửng sốt một lúc rồi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô có chút oán hận liếc nhìn Hàn Hạo, miễn cưỡng đi về phía Trịnh Anh'er. 

Cô đặt tay lên bụng cô gái, cảm nhận được cái bụng trắng nõn rõ ràng đang sưng lên, vẻ oán hận trong mắt không khỏi càng thêm mãnh liệt. 

"Bố, bố thật thiên vị! Tại sao bố lại xuất nhiều tinh dịch vào trong âm hộ của cô bé này thế? Nhìn kìa, bụng bố đã no rồi!"

Nói rồi, Tần Dung nhẹ nhàng ấn tay cô xuống, nghe thấy Trịnh Anh'er kêu lên, một lượng lớn nước trái cây và

Tinh dịch đặc bắn ra từ cái lỗ không thể đóng lại được,

Tấm gạc giống như lưới cá trên phần dưới cơ thể của Tần Dung đã ướt đẫm. 

"Ừ. Con điếm nhỏ chết tiệt này dâm đãng đến mức dụ dỗ bố xuất tinh nhiều như vậy. Giờ thì tuyệt rồi. Đôi tất lưới cá do bố đặt làm với tất đen bây giờ thành ra như thế này, khi về nhà con định giải thích với chồng thế nào đây?"

Tần Dung giả vờ thở dài, tựa hồ gặp phải chuyện gì vô cùng đau lòng.

"Em sợ cái gì? Lát nữa anh sẽ phóng thêm tinh dịch vào người em, sau đó em có thể trở về mang đôi tất lưới cá đã thấm tinh dịch, mặc áo khoác để che chắn." 

Nếu Phó giáo chủ Ma phát hiện ra manh mối nào, bạn

Chỉ cần nói thẳng với anh ấy rằng điều này đã được xuất tinh vào bạn bởi một đứa trẻ có con cu to, nhỏ hơn bạn tám tuổi. "

Hàn Hạo nhếch khóe miệng, nắm lấy cặp ngực to tròn đầy đặn, nhào nặn vuốt ve bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp, cười nói:

"Dung Nhi thân mến, nếu Mã phó có chuyện gì muốn nói thì hãy nói với hắn rằng đứa trẻ đó thật sự rất tuyệt vời. Con cặc to của anh ta vừa đụ một mỹ nhân nổi tiếng trong giáo phái, anh ta muốn đụ cái lồn và lỗ đít của bạn, lấp đầy chúng bằng tinh dịch. Không thể phản kháng nên đành ngoan ngoãn giơ mông lên, để đối phương cưỡng hiếp rồi cắm sừng vào mặt chồng.”

"Ba xấu... ngươi thật sự dám nói như vậy.

Nếu người này không phải là nhà vệ sinh tinh trùng của bạn, chồng bạn sau khi nghe được những lời này sẽ tức giận và dìm cả tôi và bạn vào chuồng lợn. "

Tần Dung trợn mắt quyến rũ nhìn Hàn Hạo, sau đó nhẹ nhàng thở dài.

"Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. Bố ơi, tinh dịch của bố đông đặc nhanh quá. Nếu không vắt ra hết tinh dịch dư thừa mà uống, e rằng tất cả sẽ đông đặc lại trong âm hộ của đứa con hoang đàng này. Đến lúc đó cô gái này sẽ rơi vào tình trạng khốn khổ. Cô ấy chỉ có thể ôm cái bụng to. Mọi người đều có thể nhìn thấy sự bất thường."

Vừa nói, cô vừa nằm xuống háng của Trịnh Anh'er và

Vừa đưa tay ra, anh vừa nhịp nhàng ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn đang sưng tấy của cô gái.

Vừa mút vừa liếm cái âm hộ nhỏ bị Hàn Hạo sưng tấy đỏ bừng của cô gái.

Chiếc lưỡi mềm mại của Tần Dung xuyên vào lỗ mật ong không ngừng khuấy động, bắt chước động tác đụ lỗ, trêu đùa da thịt ra vào. Chẳng bao lâu, một lượng lớn nước mật ong trộn với tinh dịch phun ra từ lỗ, và cô nuốt hết vào từng ngụm lớn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp sát vào âm đạo của cô gái, lưỡi cô khám phá ngày càng sâu hơn. Khi đưa tay về phía sau, chóp mũi bắt đầu cọ xát vào âm vật sưng tấy của Trịnh Anh'er, khiến cô gái lại kẹp chân lại vì sung sướng, phát ra một tiếng rên run rẩy vì xấu hổ.

“Đừng... Mã phu nhân... đừng liếm

Trong đó... trong đó bẩn quá... Ờ... đừng cắn chỗ đó..."

"Ying'er, đừng lo lắng về điều đó. Madam Ma chuyên về việc này. Phó thủ lĩnh Ma của chúng tôi giao cho cô ta hai cô hầu gái xinh đẹp, nhưng đêm đó cô ta lột trần họ và đưa họ lên giường của tôi, dụ dỗ tôi đụ tôi suốt đêm và xuất tinh ra khắp bụng. Sau đó, con điếm này đã moi hết tinh dịch trong lồn và lỗ đít của người giúp việc ra rồi ăn sạch.”

Hàn Hạo an ủi cô gái đang xấu hổ, nghiêm túc nói:

"Đối với bạn, tinh dịch này có mùi tanh và khó chịu,

Với cô, đó là bữa ăn không thể thiếu mỗi ngày. Cũng giống như việc ăn đậu phụ lên men, mỗi lần một phần sẽ được tích trữ và thêm vào bát cơm đủ ba bữa trong ngày. Nếu không thì làm sao tôi có thể gọi nó là nhà vệ sinh tinh dịch? Cơ thể cô ấy được tạo ra đặc biệt để chứa tinh dịch của tôi. "

Nói xong, ánh mắt anh lại bị thu hút bởi một thứ khác. Nhưng trong khi Tần Dung đang hút tinh dịch từ âm hộ của Trịnh Anh'er, cô vẫn không quên nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên như một con chó cái, lắc lư không ngừng.

Trong mắt Hàn Hạo, đây rõ ràng là tín hiệu đối phương đang yêu và cầu xin tình dục.

“Thật là một con đĩ, cô ấy không ngừng ăn tinh dịch. 

Chà, trong trường hợp đó, tôi sẽ thực hiện điều ước của bạn và dạy cho âm hộ của bạn một bài học bằng con cặc to lớn của tôi. Tình cờ là bạn cũng có thể bù đắp cho sự thất bại của tôi trong bài kiểm tra đầu vào cho người anh họ bất tài và điên rồ của bạn. "

Hàn Hạo mắng một tiếng, đặt tay lên hai cái mông trắng như tuyết của mỹ nữ, nắm lấy phần thịt mềm mại trải sang hai bên, còn thực tế là xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất lưới che mông. Sau đó, con cặc dày, dài và hùng vĩ của anh trực tiếp xuyên qua khe hở của miếng gạc, đột nhiên được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo đang nhỏ giọt nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 tu luyện khó khăn!

Trong một ngôi nhà đơn giản. 

Hàn Hạo, Hàn Lập, Trương Thiết ngồi khoanh chân, nhắm mắt ngồi trên giường của mình, thở dài một hơi. 

Nhịp thở của họ rất kỳ lạ nhưng cũng rất nhịp nhàng. Tuy nhiên, trong ba người chỉ có Hàn Hạo là sắc mặt bình tĩnh, nhịp thở ổn định. Hơi thở của hai người còn lại có phần rối loạn. 

Trương Thiết là người đầu tiên ngừng luyện tập. Cảm giác được thân thể không có gì thay đổi, hắn lộ ra vẻ mặt rất thất vọng. 

Yêu.

Tiếp theo là Hàn Lập. Nửa giờ sau, hô hấp của hắn dần dần trở nên nặng nề, lập tức mở mắt ra, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. 

Sau đó, cả hai đều nhìn Hàn Hạo với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị. 

Hàn Hạo tựa hồ như không nghe thấy gì, vẫn đang tự mình luyện tập Vô Danh Quyết. Tâm trí anh đắm chìm trong đó và bước vào một trạng thái kỳ lạ gọi là “tầm nhìn bên trong”. 

Ở trạng thái này, Hàn Hạo có thể mơ hồ cảm nhận được tình hình trong cơ thể mình, dùng ý định của mình để

Ý thức điều khiển một dòng năng lượng chảy qua các kinh mạch khắp cơ thể.

Thực hiện một chu kỳ hàng tuần. 

Năng lượng này đột nhiên xuất hiện vào ngày thứ ba mươi khi Hàn Hạo thực hành công thức vô danh. Công thức vô danh không có mô tả cụ thể nên Hàn Hạo chỉ có thể gọi nó là "năng lượng chân chính" theo câu nói phổ biến của các chiến binh. 

Tuy nhiên, không giống như chân năng lượng được các chiến binh khác trau dồi, “năng lượng chân chính” trong cơ thể Hàn Hạo là năng lượng lạnh chứ không phải “dòng ấm” như người ta gọi. 

Điểm chung của họ là Khí của mọi người đều đến từ Đan Điền và có thể được lưu trữ trong Đan Điền.

Nó khá kỳ diệu trong lĩnh vực này. 

Mỗi khi Hàn Hạo sử dụng đan điền làm điểm khởi đầu cho nguồn năng lượng chân chính này, nó sẽ chảy qua các kinh mạch khắp cơ thể, và khi quay trở lại đan điền, năng lượng chân chính sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Theo mô tả trong công thức, đây được gọi là "Chu kỳ vĩ đại". 

Mỗi người đều có trình độ chuyên môn khác nhau và số lượng chu kỳ lớn hàng tuần mà họ có thể thực hiện cũng khác nhau. 

Với tư chất của Hàn Hạo, mỗi lần chạy đại chu kỳ thứ hai mươi trong một hơi thở đều sẽ đạt đến cực hạn. Sau đó, bạn cần nghỉ ngơi vài giờ trước khi có thể tiếp tục luyện tập. 

Nếu buộc phải tiếp tục chạy vào ngày trọng đại tiếp theo trong tuần

Nếu nó lưu thông, kinh mạch của Hàn Hạo sẽ bùng nổ. Dù nó có bị gãy dù chỉ một chút cũng sẽ khiến anh đau đớn hơn cả cái chết. 

Vì vậy, tiếp tục luyện tập một giờ sau, Hàn Hạo mở mắt, thở ra một hơi dài, từ trên giường bò xuống. 

Trên mặt hắn có chút tức giận. 

Có câu nói rằng thực hành thần chú vô danh này quả thực tệ như lời đồn. 

Hàn Hào đã ở Thung lũng Shenshou được bốn tháng.

Đã đến lúc rồi. 

Trong tháng đầu tiên, anh theo nhiều em nhỏ đi học các kiến ​​thức y học, các kiến ​​thức võ thuật cơ bản như kinh mạch khắp cơ thể, huyệt đạo, v.v., đồng thời các em cũng tập kung fu cơ bản bằng cách bước ngựa, đánh người cỏ, v.v. 

Trong ba tháng tiếp theo, sau khi đã có được nền tảng nhất định, Hàn Hạo dành phần lớn thời gian của mình để luyện tập công thức Vô Danh. 

Kết quả là, anh ta phải mất cả tháng mới có thể tu luyện được một chút khí mát. Khí này chỉ dày bằng sợi tóc và cực kỳ tinh tế. Nếu bạn không nhìn vào bên trong một cách cẩn thận, bạn sẽ không thể phát hiện ra nó. 

Hai tháng nữa, Hàn Hạo thành công.

Mặt đất đã đổi đơn vị năng lượng cuồng nộ từ “dấu vết” thành “dải”. 

Và sự tiến bộ của anh ấy đối với những người khác đã là cực kỳ nhanh chóng. 

Hàn Lập phải mất gần ba tháng mới có thể luyện được cùng một lượng chân khí. 

Về phần Trương Thiết thì không cần phải nhắc tới. Giống như hàng trăm đệ tử khác của Tiến sĩ Mo,

Anh ấy không có tài năng trong lĩnh vực này, sau khi luyện tập quá lâu

Trong thời gian đó, tôi chỉ nuôi dưỡng sự cô đơn. Khẩn cấp mỗi ngày

Trên môi có mụn nước nhưng vẫn không có mụn nước.

Giúp. 

Tu luyện chậm tiến độ không phải nguyên nhân chính khiến Hàn Hạo cáu kỉnh. 

Nguyên nhân chính là hiệu quả thực hành của công thức vô danh quá kém. 

Cho dù Hàn Hạo bắt đầu sử dụng nguồn năng lượng đó, hắn cũng không nhận thấy có gì khác biệt so với trước đây. 

Điều tốt duy nhất là hắn cảm thấy năng lượng của mình mạnh hơn trước rất nhiều, cảm giác thèm ăn cũng tốt hơn nhiều so với trước khi lên núi. 

Nhưng công dụng là gì? 

Hàn Hào từng biết về điều kiện tu luyện cụ thể của các đệ tử bình thường của Qixuanmen thông qua Trịnh Anh'er, Tần Dung và những người khác. 

Các đệ tử nội môn khác của Giáo phái Qixuan sẽ luyện tập một kỹ năng nội công cơ bản gọi là "Trịnh Dương Tấn" sau khi chính thức vào trường. 

Ngưỡng luyện tập "Trịnh Dương Tấn" thấp hơn rất nhiều so với công thức vô danh. Hầu hết trẻ em mới bắt đầu đều có thể luyện tập thành công. Hơn nữa, trong vòng ba hoặc bốn tháng luyện tập, cơ thể của những đứa trẻ này đã trải qua những thay đổi có thể mô tả là được tái sinh. 

Hàn Hạo thậm chí còn thấp hơn hắn.

Đệ tử mới ở một đầu đã bẻ gãy một cái cây nhỏ to như cái bát chỉ bằng một cú đấm, sau đó nhảy lên cao hơn mười thước và bẻ gãy một cái cây còn dày hơn chỉ bằng một cú đá. Điều đáng xấu hổ là khi người đó mới bắt đầu, thể lực về mọi mặt đều kém xa anh ta, nhưng bây giờ lại có xu hướng đuổi kịp. 

Những đứa trẻ như thế này có ở khắp mọi nơi ở Qixuanmen. Và họ chỉ ở dưới cùng của giáo phái. 

Ngay cả Trịnh Anh'er, người dễ dàng bị Hàn Hạo khuất phục, cũng vô tình hút một điếu thuốc vì bất ngờ gặp phải một cảnh khiêu dâm tục tĩu vượt quá sức chịu đựng tâm lý của cô. Nếu không, hãy để cô cầm vũ khí và chiến đấu với Hàn Hạo, một "cao thủ" cấp 1

Trong một cuộc thi, không chắc chắn ai sẽ thắng. 

Đây chính là điều đáng sợ của thế giới “Tu Bất Tử”. 

Chỉ cần tìm một hài tử, luyện tập võ công bí thuật trong thời gian ngắn. Chỉ xét về thể lực, anh ta sẽ sánh ngang với lực lượng đặc biệt và nhà vô địch quyền anh trên Trái đất ở kiếp trước của Hàn Hào. 

Dưới tình huống này, Hàn Hạo tự nhiên cảm thấy áp lực càng ngày càng nặng nề. Cảm giác tâm lý ưu việt do bị cắm sừng phó chủ nhiệm của Qixuan Sect, Ma, cũng biến mất không dấu vết. 

Hàn Hạo biết rất rõ, nếu không phải có hệ thống cấy ghép,

Chức năng "xác định danh tính" quá mạnh mẽ, trong mắt đối phương, anh ta

Hắn chỉ là một con nhỏ, chỉ cần một cái búng tay là có thể bị tiêu diệt. 

Dù bây giờ có chiếm ưu thế cũng không thay đổi được sự thật rằng thực lực của bạn đang yếu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mục tiêu mới

Tuy nhiên, Hàn Hạo không hề có ý định dừng việc luyện tập của mình. Thậm chí có thể nói, khát vọng tu luyện vô danh công thức của hắn càng mãnh liệt hơn trước. 

Hàn Hạo càng tu luyện, hắn càng nghi ngờ công thức vô danh này thực chất là công pháp trường sinh bất tử trong truyền thuyết. Chỉ vì ngưỡng quá cao nên việc luyện tập cực kỳ khó khăn. 

Một mặt, đó là cảm giác có điều gì đó bí ẩn, mặt khác, đó là

Một mặt là vì Hàn Hạo phát hiện bác sĩ Mặc mỗi ngày đều chăm chỉ cầm sách trên tay, gần như lúc nào cũng không thể rời tay với cuốn sách. 

Lúc đầu Hàn Hạo tưởng rằng bác sĩ Mặc có ý định từ bỏ y học, theo đuổi văn học, trở thành một lão thư sinh đầu óc sáng suốt, kinh nghiệm kém cỏi. 

Suy cho cùng, thật đáng ngạc nhiên là trên thế giới này lại có hệ thống khoa cử đế quốc, ngay cả Nho giáo cũng có. Có rất nhiều người đã thay đổi vận mệnh nhờ học tập và thi cử. 

Sau đó, Hàn Hạo phát hiện thứ đối phương đang đọc thực chất là một cuốn sách tên là "Kinh Bất Tử". 

Đó là cuốn sách dạy cách trau dồi tư cách đạo đức và kéo dài tuổi thọ. 

sách.

Nói cách khác, bác sĩ Mặc không muốn làm học giả mà muốn sống mãi! ! 

Kết hợp với cảm giác đe dọa mạnh mẽ thỉnh thoảng xuất hiện từ bên kia, cũng như những tin đồn trong giáo phái về kỹ năng võ thuật phi thường của bác sĩ Mo, nỗi sợ hãi của Hàn Hào đối với bác sĩ Mo tự nhiên ngày càng mãnh liệt. 

Nếu công thức vô danh thực sự là một phương pháp tu luyện bất tử, thì bản thân bác sĩ Mo rất có thể là người tu luyện bất tử! 

Nhưng, là một người tu luyện cao cấp

Hoặc tại sao hắn lại ẩn nấp trong một môn phái võ thuật hạng ba?

Thế còn việc được cử đi làm người chữa lành thì sao? Hơn nữa, ông còn làm việc không mệt mỏi để các đệ tử của Qixuanmen thực hành công thức vô danh. 

Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, và bác sĩ Mo trông không giống một nhà thuyết giáo dạy dỗ không phân biệt đối xử. 

Vậy lý do là gì? 

Lúc này Hàn Hạo càng thêm hối hận vì chưa đọc nguyên tác "Nhân phàm tu tiên" trước khi du hành xuyên thời gian. 

Anh ấy chỉ mới xem một số bài báo có liên quan trên các phương tiện truyền thông tự

Trong bài viết quảng bá “Tiểu sử phàm nhân tu tiên”, hiểu biết của tôi vô cùng hạn chế, có thể không biết khi nào mình sẽ rơi vào đó. 

Họ không nhận thức được sự nguy hiểm.

"Quên đi. Chúng ta đừng luyện tập chăm chỉ nữa. Đã đến lúc tiết lộ tiến trình luyện tập cho bác sĩ Mặc rồi."

Hàn Hạo thở dài, phớt lờ ánh mắt hâm mộ của Hàn Lập và Trương Thiết bên cạnh, bắt đầu tự mình suy nghĩ. 

Bác sĩ Mo không đưa cho họ tất cả các công thức vô danh hoàn chỉnh mà chỉ đưa cho ba người những công thức cấp một. Các kỹ năng tiếp theo cần phải được thực hành thành công ở cấp độ đầu tiên trước khi chúng có thể được cấp. 

Mà Hàn Hạo đã đột phá tầng thứ ba sớm nhất là ba ngày trước.

Một lớp nút cổ chai. Thỉnh thoảng, anh, Hàn Lý và Trương Thiết

Họ cũng sẽ trao đổi một số kinh nghiệm tu luyện khó có thể giấu được, tự nhiên sẽ khơi dậy lòng đố kỵ của cả hai. 

Mấy ngày nay, sở dĩ Hàn Hạo không vội đến gặp bác sĩ Mặc đơn giản là vì sợ ông già. 

Nhưng bây giờ, Hàn Hạo nóng lòng muốn hỏi đối phương tiếp theo vô danh công thức. 

Suy cho cùng, tuy làm như vậy có thể gây ra những rủi ro không lường trước được nhưng nó cũng mang lại rất nhiều lợi ích. 

Một mặt, Hàn Hạo có thể vượt xa hơn

Thực hành và xác minh nhiều dự đoán trước đó của bạn. 

Mặt khác, anh ấy cũng rất có thể được bác sĩ Mo coi trọng và ủng hộ. 

Điều quan trọng nhất là Hàn Hạo có thể nhân cơ hội này để nhờ bác sĩ Mo giúp chuyển Trịnh Anh'er từ các lối vào khác của Qixuanmen đến Thung lũng Shenshou. 

Kể từ khi cởi nút cho Trịnh Anh'er bốn tháng trước, Hàn Hào thỉnh thoảng lại quan hệ tình dục với tiểu mỹ nhân này trong ngôi nhà đất Qingkeyyuan, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên và lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch màu trắng hôi thối. 

Đôi khi tình dục đến, Hàn Hạo vẫn sẽ cất giữ

Những thành viên gia đình xinh đẹp tồn tại trong kho hệ thống cũng

Thả họ lại với nhau và tổ chức một cuộc họp không bị cản trở. 

Nhưng công bằng mà nói, đối với một ác ma dâm đãng như Hàn Hạo, số lần quan hệ tình dục với nhiều người nhà trong thời gian gần đây thực sự là quá thấp. Chỉ xét về tần suất, nó vẫn chưa bằng một phần mười so với ở làng Qingshi. 

Không phải Hàn Hạo không muốn đến gần những mỹ nhân này, hay là thể lực không theo kịp. Bởi vì Qixuanmen dù sao cũng không phải là một nơi nhỏ bé như làng Qingshi. Hàn Hạo một tay không thể che trời. Nếu số lần hẹn hò với Trịnh Anh'er tăng lên, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ thu hút sự chú ý của người khác và gây ra những rắc rối không đáng có. 

Đối với chức năng “cấy nhận dạng” của hệ thống,

Chức năng này chắc chắn là chức năng phổ quát và có thể giải quyết hoàn hảo hàng loạt vấn đề của Hàn Hạo. 

Nhưng cạm bẫy của hệ thống là phí cho chức năng này không phải là phí mua lại mà là phí liên tục và sẽ được gia hạn bất kỳ lúc nào dựa trên tình hình hiện tại. 

Chẳng hạn, Hàn Hạo đã bỏ ra 48 điểm sắc dục để cấy ghép thân phận "nô lệ tình dục công khai" vô lý vào người mẹ Lưu. Mặc dù địa vị này cho phép anh ta tận hưởng niềm vui tục tĩu nơi công cộng, nhưng nó chỉ giới hạn trong khu vực của làng Qingshi và thậm chí chỉ có giá trị đối với hơn 300 dân làng trong làng Qingshi. 

Vài năm sau, khi Hàn Hạo mang nhà thờ từ thị trấn gần đó đến

Sau khi ông Shu mời ông đến làng Qingshi, bên kia nghe nói nhà họ Hàn

Khi có tin đồn loạn luân giữa mẹ và con trai, hay ngoại tình giữa chị và em, phản ứng vô cùng mạnh mẽ. 

Sau đó, nếu Hàn Hạo muốn đưa bà Lưu đến Thất Huyền Môn rồi công khai hãm hiếp mẹ mình trước mặt một nhóm võ sư, thì hắn phải tiêu hao thêm điểm sắc dục để được họ thừa nhận là "nô lệ tình dục công khai". 

Hệ thống còn đưa ra một thuật ngữ chuyên môn gọi là "chuộc lỗi". Đối tượng quy đổi càng mạnh thì càng cần nhiều Điểm Sắc dục. 

Có ba đến bốn nghìn đệ tử trong phái Qixuan, nhiều người trong số họ có võ công cao và muốn "chuộc" họ.

Sự công nhận của họ về danh tính được cấy ghép của một thành viên gia đình nào đó

Tuy nhiên, đối với Hàn Hạo bây giờ, nó chẳng qua chỉ là một con số thiên văn. 

Đương nhiên, hắn không thể tiêu hao nhiều giá trị dục vọng như vậy, nên hắn không còn cách nào khác ngoài tìm một con đường tắt khác. 

Bác sĩ Mặc là mục tiêu của Hàn Hạo. 

Dựa vào việc ông lão nhấn mạnh vào câu chú vô danh, chỉ cần Hàn Hạo chủ động thể hiện tiến độ tu luyện của mình và chứng minh việc quan hệ tình dục với phụ nữ sẽ không ảnh hưởng đến việc tu luyện của mình thì khả năng cao là đối phương sẽ giúp đỡ. 

Chỉ cần Trịnh Anh'er được chuyển đến Thung lũng tay thần, hiệu quả thu thập điểm sắc dục của Hàn Hào sẽ được cải thiện rất nhiều.

Cao. 

Nếu như có thể sử dụng Trịnh Anh'er làm điệp viên ngầm, tìm cơ hội chinh phục những nữ đệ tử khác trong Thung lũng Tay Thần, thì hiệu suất thu hoạch điểm sắc dục sẽ tăng vọt. 

Đối với Hàn Hạo hiện tại địa vị và thực lực thấp, hệ thống này chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Đồng tiền duy nhất của hệ thống, giá trị dục vọng, chính là mục tiêu lớn nhất của Hàn Hạo. 

Suy cho cùng, tất cả các chức năng của hệ thống đều yêu cầu sử dụng điểm sắc dục, đặc biệt là chức năng "du lịch", tiêu tốn điểm sắc dục cực kỳ lớn. Mức độ du hành xuyên thế giới càng cao thì càng có nhiều

Càng có nhiều giá trị ham muốn. 

Vì vậy, kế hoạch của anh không chỉ là thỏa mãn dục vọng mà còn là chuẩn bị những con át chủ bài cứu mạng càng sớm càng tốt để khi gặp nguy hiểm có thể trực tiếp bỏ chạy! 

Nghĩ tới đây, Hàn Hạo rốt cuộc hạ quyết tâm, đi về phía cửa.

"Em tiếp tục luyện tập đi, anh đi gặp Mặc tiên sinh."

"Anh ơi, không phải Mặc tiên sinh đã nói sau khi vào sơn cốc chúng ta sẽ đợi nửa năm để kiểm tra tiến độ tu luyện của anh ấy, bình thường sẽ không quấy rầy anh ấy sao? Mới có bốn tháng thôi, anh à?"

Bạn có muốn nghĩ về nó lần nữa không? Tôi cảm thấy...điều này

Có thể không tốt nếu thực hành công thức không tên quá nhanh. "

Hàn Lập có bản năng sợ hãi bác sĩ Mặc, mơ hồ có cảm giác bác sĩ không phải là người tốt. Do dự một lát, hắn vẫn thuyết phục được Hàn Hạo.

"Đừng lo lắng. Đó không phải là vấn đề lớn đâu."

Hàn Hạo tự nhiên cảm nhận được Hàn Lập lo lắng cùng ý tứ trong lời nói còn dang dở.

Anh ta sửng sốt một lúc, khẽ mỉm cười rồi tiếp tục bước về phía trước.

Lúc này Hàn Hạo mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Đã bốn tháng kể từ khi hai anh em bước vào Thung lũng Thần thủ Qixuanmen. Trong khoảng thời gian này, đầu óc Hàn Lập trưởng thành rất nhanh, không biết là do tiếp xúc với nhiều người hơn hay là do bác sĩ Mặc truyền dạy cho mọi người nhiều kiến ​​thức hơn.

Vì điều này, chàng trai bắt đầu phàn nàn một chút về hành vi trụy lạc của Hàn Hạo ở làng Qingshi, và mối quan hệ của anh với Hàn Hạo có phần trở nên xa cách.

Hiện tại xem ra, vào thời điểm mấu chốt, người anh em rẻ tiền này vẫn đáng tin cậy. Không phải vô ích mà Hàn Hạo từ nhỏ đã chăm sóc hắn rất tốt.

Một phần tư giờ sau.

Một tiếng gầm vui mừng phát ra từ phòng bác sĩ Mo. Giọng nói đó đến từ chính bác sĩ Mo, người luôn giữ bí mật về cảm xúc của mình.

Sau đó, Hàn Hạo được bác sĩ Mặc công khai là đệ tử trực tiếp duy nhất của ông. 

Cuộc đời Hàn Hạo cuối cùng cũng mở ra một chương mới

Chương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hàn Hạo tức giận

Hai tháng nữa trôi qua. Thung lũng tay thần Qixuanmen. 

Đây là một màu xanh tươi tốt và rực rỡ

Thung lũng nhỏ xanh. Hàng trăm đệ tử của Tiến sĩ Mo sống ở đây trong cuộc sống hàng ngày của họ. Hơn một nửa trong số họ là nữ đệ tử. Có thể nói là nơi có tỷ lệ nữ đệ tử của Thất Huyền Môn cao nhất. 

Nói như vậy không có nghĩa là bác sĩ Mặc vẫn già và ham sắc đẹp khi đã ngoài sáu mươi. Nhưng vì võ học ở Kinh Châu rất thịnh vượng, ngay cả phụ nữ cũng luyện tập võ thuật nên trong Thất Huyền Tông có rất nhiều nữ đệ tử. 

Tuy nhiên, các chiến binh đều là những người đầy nghị lực. Trước đây, các nam đệ tử thường ghen tị với những nữ đệ tử này, gây ra nhiều tranh chấp trong giáo phái. 

Vương Lộ, thủ lĩnh của Qixuan Sect, khá bối rối vì điều này.

Đơn giản lấy cớ là nữ đệ tử không giỏi đánh giết, và

Cô có đầu óc nhạy bén và thích hợp hơn với việc học ngành y. Cô đã ép nhiều nữ đệ tử không có lai lịch sâu sắc nhưng có ngoại hình đẹp và dễ gặp rắc rối nhất để trở thành đệ tử của bác sĩ Mặc. 

Vì vậy, hầu hết những ngôi nhà này đều là nơi ở của các nữ đệ tử xinh đẹp. Họ bị ngăn cách với nơi ở của nửa nam đệ tử còn lại bằng gai và hàng rào sắt. Ngoài ra còn có nhiều con chó hung ác nhốt bên trong để ngăn cản nam đệ tử ban đêm lẻn vào nhà nữ đệ tử trộm ngọc hương gây tai tiếng. 

Nhưng vào lúc này, một nam đệ tử nước da ngăm đen, dáng vẻ bình thường bước thẳng vào lối vào của lối đi dẫn đến nơi ở của nữ đệ tử. 

Người này không ai khác chính là Hàn Lập. 

Khi các nam đệ tử đứng gần đó nhìn thấy cảnh tượng này, đều lộ ra vẻ hâm mộ và bắt đầu bàn tán xôn xao. Nhưng đối tượng thảo luận của họ không phải là Hàn Lập mà là một người khác. 

"Sao tiểu tử này lại đi tới ký túc xá của nữ đệ tử?"

"Đại khái là Mặc trưởng lão có chuyện muốn gọi Hàn Hạo đến. Như ngươi biết, Hàn Hạo mỗi mười ngày cùng nữ đệ tử ở sáu bảy ngày, Mặc trưởng lão yêu cầu Hàn Lập đi tìm ca ca của hắn cũng không có gì lạ, loại chuyện này không có một hai lần."

“Đúng như dự đoán, tôi đang tìm tên Hàn Hạo đó. Đáng ghét! Thế thì

Tại sao người lãnh đạo đầy tớ tầm thường này lại được các nữ đệ tử yêu thích đến vậy? Năm mươi sáu nữ đệ tử ở Thung lũng Thần thủ, bất kể tuổi tác hay địa vị, đều đối xử với anh rất tốt, thậm chí còn cho phép anh ở lại qua đêm. Điều này vốn đã trái với quy định của gia đình nhưng ông Mặc lại phớt lờ, thậm chí còn cố tình dung túng. Nó đơn giản là không hợp lý! "

"Ai, Hàn Hạo có thiên phú, tu luyện Vô Danh Quyết có tiến bộ lớn. Mặc tiên sinh có hàng trăm đệ tử, nhưng không một ai, nam hay nữ, già hay trẻ, có thể luyện tập Vô Danh Quyết, chỉ có Hàn Hạo mới có thể làm được."

"Bạn có biết rằng sau khi biết tin, Mo

Bạn luôn hạnh phúc như thế nào? Trong nửa tháng, ông Mặc vốn luôn lạnh lùng, nhìn thấy ai cũng mỉm cười. Thậm chí, ông còn lập tức phong Hàn Hạo làm đệ tử trực tiếp duy nhất của mình. Ông Mơ không có con. Nhìn bề ngoài thì có lẽ anh ta muốn truyền lại di sản của mình cho anh ta. Than ôi, huống chi tên này dung mạo tầm thường, cho dù xấu như ma cũng có rất nhiều nữ đệ tử ưu ái. Việc làm của những nữ đệ tử đó có gì kỳ lạ không? "

"Nhưng đó đều là đối với những nữ đệ tử khác. Tại sao Lộ Diêu Bạch và Trịnh Anh'er, được mệnh danh là "Chị em song sinh của Thung lũng Thần Thủ", lại có tình cảm với anh ấy như vậy? Họ rất xinh đẹp, nhưng lại không thiếu người cầu hôn."

"Ồ, bạn không biết à? Vậy thì Trịnh Anh'er là

Người ta nói rằng các nữ đệ tử của Bách Rèn Điện đã cùng Hàn Hạo không biết vì lý do gì mà đến Thung lũng Thần Thủ. Hàn Hào vì điều này đã xúc phạm rất nhiều người hâm mộ Trịnh Anh'er, thậm chí sau đó còn gây ra rất nhiều rắc rối. Cuối cùng, chính anh Mo là người đã giữ được an toàn cho anh. "

"Ta và ngươi đều biết Mặc tiên sinh tôn trọng địa vị của hắn trong Thất Huyền giáo đến mức nào. Vì vậy, không những người Hàn Hạo đắc tội không dám phạm sai lầm, mà ngay cả Chính Anh Nhi cũng thành công tiến vào Thần Thủ cốc và ở lại với Hàn Hạo. Nếu không, sao ngươi nghĩ Hàn Hạo sẽ ngủ trong nhà nữ đệ tử ở nhà Đại Bất Ác? Không phải chỉ để có thể quan hệ với Zheng Anher mỗi đêm mà vui vẻ thôi sao?"

“Này, có thật không? Tôi chỉ nghĩ Hàn Hạo là

Anh ta có miệng ngọt ngào, sẽ lấy lòng các nữ đệ tử, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngoại tình với bất kỳ nữ đệ tử nào. Bạn biết đấy, cậu ấy năm nay mới mười ba tuổi, tóc còn chưa mọc, làm sao cậu ấy có được khả năng đó? "

"Ha ha, ngươi thật sự đánh giá thấp tên kia, Mặc tiên sinh rất cao hứng, cho nên đặc biệt xây dựng hai nhà tắm ở Thần Thủ cốc. Quy định đệ tử Thần Thủ cốc ít nhất năm ngày phải tắm một lần, cũng phải tắm rửa bằng xà phòng và đậu tắm. Mặc dù Hàn Hạo lần nào cũng giấu đi, nhưng kích thước của thứ dưới háng hắn không thể bị một miếng háng che lại. Một khi vật đó bị ướt sẽ lộ ra hình dáng của thứ đó dưới háng. Bất cứ ai cũng có thể nhìn ra được. Ai đã tắm cùng Hàn Hạo đều biết vật dưới háng anh vô cùng lớn.

Cực kỳ dày và dài, giống như con lừa hoặc con ngựa! "

"Làm sao có thể như vậy? Tuổi còn trẻ như vậy, chẳng lẽ nàng là quái vật bẩm sinh sao? Nếu như vậy, chẳng lẽ Lục Diệu Bạch cũng là..."

"Cái này hẳn là không thành vấn đề. Lữ Diệu Bạch quan hệ với Trịnh Anh Nhi từ trước đến nay rất tốt. Có lẽ chính vì dung mạo của Chính Anh Nhi mà cô ấy đối xử khác với Hàn Hạo. Dù sao, tôi tuyệt đối không tin rằng Lục Diệu Bạch với tính cách lạnh lùng kiêu ngạo lại có thể cam tâm với tên Hàn Hạo đó!"

"Anh Jia, điều này không hẳn là đúng. Anh biết đấy, ngay cả chị Wei, người góa bụa nhiều năm, cũng bị đồn là có quan hệ tình cảm với Hàn Hạo. 

Một chân. Ai biết Lục Diệu Bạch có bị Hàn Hạo cưỡng hiếp hay không? 

Chết tiệt? Hiện nay, nhiều tin đồn gợi cảm về Hàn Hạo đã xuất hiện ở Thung lũng Shenshou. Nói cách khác, Thung lũng Thần thủ của chúng ta tương đối khép kín, và các đệ tử Qixuanmen khác hiếm khi vào thung lũng trừ khi họ bị thương hoặc bị bệnh. Ngoài ra, ông Mặc nghiêm cấm chúng tôi nói chuyện bên ngoài, nếu không chuyện này nhất định sẽ gây náo động trong Thất Huyền Môn. "

"Ai. Mặc tiên sinh quá thiên vị Hàn Hạo, trời không có mắt, sao không giáng một tia sấm sét giết chết tên ác nhân này?"

"..."

Hàn Lập mặt không biểu tình đứng ở cửa thông đạo nói:

Phớt lờ những bình luận giận dữ của các nam đệ tử bên cạnh

Bật.

Sự xuất hiện của anh khiến một nhóm chó hung ác trở nên bồn chồn. Rất nhiều con chó hung ác nhìn hắn hung hãn, nhưng vì bị trói bằng dây xích nên chỉ có thể dừng lại trước mặt Hàn Lập nửa mét, chảy nước dãi và sủa.

Hình như có tiếng chó sủa, không lâu sau có một người phụ nữ bước ra.

Người phụ nữ đó đã khá già nhưng được giữ gìn cẩn thận. Cô có vẻ ngoài quyến rũ và trang điểm đậm. Cơ thể cô đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi cô đến gần, có một mùi thơm nồng nặc theo gió.

Nhưng điều kỳ lạ là khi cô đến nơi, những

Tất cả những con chó hung ác đều trở nên ngoan ngoãn, thậm chí có con còn ngồi xổm trên mặt đất và vẫy đuôi.

"Này, đây không phải là em trai của Ah Hao sao? Cậu đến đây vì muốn gọi Ah Hao ra ngoài có chuyện gì à?"

"Vâng. Chị Wei."

Hàn Lập trả lời ngắn gọn, ngắn gọn.

Người phụ nữ trước mặt có đôi mắt hoa đào quyến rũ và giọng nói ngọt ngào quyến rũ. Cô ấy làm rung động trái tim mọi người như một chú mèo con và đủ để khiến người đàn ông nhìn thấy cô ấy mê mẩn.

Nhưng Hàn Lập luôn có vẻ mặt đờ đẫn, nét mặt cứng đờ.

Cứng nhắc, như thể người kia không nói chuyện với mình.

Một mặt, đó là nhân vật. Mặt khác, đó là vì danh tính và tuổi tác của người phụ nữ trước mặt.

Ngụy Diệu Thanh từng là gái điếm nổi tiếng trong một nhà thổ ở Kinh Châu. Cô ấy là gái điếm nhưng không phải gái điếm. Sau đó, cô được một trưởng lão tên là Zhang từ giáo phái Qixuan phát hiện và mua cô như một sự tiếp nối cuộc hôn nhân của mình.

Trước đám cưới của mình, anh cả đã chết trong cuộc xung đột giữa Qixuanmen và băng nhóm đối thủ Wild Wolf Gang.

Gia đình anh vốn đã không hài lòng với việc Trưởng lão Zhang yêu một cô gái điếm và gả cô vào gia đình làm vợ cả.

Tôi vô cùng bất mãn, và thậm chí còn hơn thế nữa sau khi chuyện này xảy ra.

Thấy cô vừa xinh đẹp lại vừa tai họa, anh muốn đuổi cô ra khỏi nhà.

Ngụy Diệu Thanh khá là mưu mô, tự nhiên không muốn tuyệt vọng bị đuổi ra khỏi Trương gia. Với sắc đẹp và sự giàu có của mình, nếu thực sự rơi vào hoàn cảnh đó, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành miếng mỡ trong mắt người khác và bị ăn thịt.

Không biết bằng cách nào, cô lại có mối quan hệ với Li, vợ của Vương Lộ, thủ lĩnh của giáo phái Qixuan, và dành nhiều năm tiết kiệm để được Li sủng ái. Sau đó, dưới sự điều hành của Li, Vi Diêu Thanh thực sự đã trở thành người quản lý của Thung lũng Thần thủ Qixuanmen, chịu trách nhiệm quản lý cuộc sống hàng ngày của nhiều đệ tử của Thung lũng Thần thủ.

Nhiều năm qua, Ngụy Diệu Thanh đã chế tạo được bàn tay thần kỳ Cổ Đệ

Nhiều công việc nhà của bọn trẻ được quản lý một cách có trật tự, ông không có ham muốn và không bao giờ thu hút ong bướm, điều này đã bảo vệ rất nhiều cho danh tiếng của Trưởng lão Zhang sau khi ông qua đời. Vì vậy, tuy có danh tiếng hào nhoáng nhưng lại được người khác kính trọng. Nhiều nam đệ tử gọi cô là “chị cả”.

Tuy nhiên, kể từ khi Hàn Hạo qua đêm tại nhà nữ đệ tử hai tháng trước, cô ấy dường như đã trở thành một con người khác. Giữa lông mày hiện lên một sắc xuân chưa từng có, lớp trang điểm tinh tế bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt vốn để trần.

Các nam đệ tử từng trải qua chuyện nam nữ đều nghi ngờ quản lý Ngụy thực sự có đàn ông. Có câu nói, người phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình nên xuất hiện.

Thật là một sự thay đổi lớn. Hơn nữa, họ đều sẽ có thai

Mục tiêu nghi ngờ được đặt vào Hàn Hạo.

Tuy nhiên, mặc dù có người ghen tị với điều này, nhưng số người mỉa mai lại ít hơn rất nhiều. Nhiều người chê cười Hàn Hạo vì ăn đồ nguội bất cẩn, mùi vị rất nồng, thực sự không thể chịu nổi.

Suy cho cùng, dù Ngụy Diệu Thanh có được bảo dưỡng tốt đến đâu thì cô cũng đã ba mươi sáu tuổi rồi. Ở độ tuổi này, nhiều phụ nữ trên thế giới này đã là bà ngoại và có thể tự gọi mình là “bà già”.

Mà Hàn Hạo năm nay mới mười ba tuổi, lại dám trêu chọc một bà già như vậy. Thật nực cười phải không?

Chính vì lý do này mà trong 6 tháng qua,

Dưới sự sắp xếp của bác sĩ Mo, Hàn Lý đã nghiên cứu, đọc và thực hành các công thức chưa biết, trí óc của anh trưởng thành nhanh chóng. Đương nhiên, Hàn Lập không có khả năng có ấn tượng tốt với Ngụy Diệu Thanh. 

"Nó thực sự là một mảnh gỗ. Nhìn chẳng khác gì anh trai cậu cả! Hãy đợi đấy."

Ngụy Diệu Thanh tự nhiên nhận ra thái độ lạnh lùng của Hàn Lập, có chút không vui. Sau khi nói được vài lời, cô không còn chú ý đến anh nữa.

Sau đó, mỹ nữ vặn cái hông đầy đặn của mình và đi về phía một ngôi nhà nào đó phía sau.

Ngôi nhà này là nơi ở của Ngụy Diệu Thanh. Nhưng

Bởi vì nó nằm giữa nhiều ngôi nhà và được bao phủ bởi cây bụi và hoa nên nhìn từ bên ngoài bạn thực sự không thể nhìn thấy điều gì bất thường bên trong.

Tuy nhiên, khi Ngụy Diệu Thanh "cạch" mở cửa ra, một cảnh tượng dâm đãng mà các nam đệ tử không bao giờ có thể tưởng tượng được đã xuất hiện trong phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Con điếm trong thung lũng bàn tay thần thánh (1)

Là quản gia duy nhất ở Thung lũng Tay Thần, nhà của Ngụy Diệu Thanh không hề nhỏ. Chỉ xét về diện tích, nó thậm chí còn lớn hơn nơi ở của nam đệ tử như Hàn Hạo gấp mấy lần. 

Nhưng lúc này, bên trong khắp nơi đều là quần áo.

Một vẻ đẹp hoàn hảo. Hơn năm mươi nữ đệ tử của Thung lũng Thần Thủ đang ngồi, đứng hoặc nằm, khiến căn phòng rộng lớn có cảm giác chật chội. 

Họ hoặc ngây thơ và quyến rũ, hoặc quyến rũ và lộng lẫy, hoặc anh hùng, hoặc tinh tế và nhút nhát, hoặc trầm tính và kiềm chế, hoặc đam mê và không kiềm chế, và có nhiều kiểu phụ nữ khác nhau. 

Nhưng không có ngoại lệ, bọn họ đều là thuộc hạ tím mới có được của Hàn Hạo. Sau khi bị tẩy não có hệ thống, trái tim của những mỹ nhân này đều đổ dồn về Hàn Hạo, một cậu bé mười ba tuổi bình thường. 

Hay nói một cách thẳng thắn hơn, hãy gọi cho họ

Không hề cường điệu khi trở thành nô lệ tình dục ở háng của Hàn Hạo. 

Trong khoảng thời gian này mỗi nữ đệ tử đều từng bị Hàn Hạo cưỡng hiếp không dưới hai mươi lần, thậm chí có một số nữ đệ tử đặc biệt xinh đẹp đã quan hệ tình dục với Hàn Hạo hàng trăm lần. 

Nếu không phải Hàn Hạo cố ý khống chế, cộng thêm sự chăm chỉ của hắn, bất kỳ nữ đệ tử nào cũng sẽ bị hắn đánh chết. 

Chỉ sau hai ba tháng, bụng chúng sẽ phình to như quả bóng, rồi sẽ sinh ra một lứa con gái chó cái cho Hàn Hạo, lặp lại số phận khốn khổ của mẹ chúng là tinh dịch trong toilet. 

Khi Ngụy Diệu Thanh vừa bước vào nhà, cô ấy

Tôi nhìn thấy những nữ đệ tử quyến rũ này thành từng nhóm nhỏ, mỗi người tham gia vào những trò chơi tục tĩu mà người ngoài khó coi. 

Có những mỹ nhân song sinh giống hệt nhau, khỏa thân, ôm nhau với khuôn mặt đỏ bừng, hôn nhau và chặc lưỡi, trao đổi tinh dịch hôi hám trong miệng và dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve cơ thể nhau. 

Phần thân dưới của họ đi tất lưới cá màu đen và giày cao gót màu đỏ được làm dựa trên ký ức kiếp trước của Hàn Hạo. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực ngọc bích, mông và giữa hai chân của họ đều dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Họ đang ở trong tình trạng lộn xộn. Rõ ràng họ đã bị cưỡng hiếp cách đây không lâu. Nhưng vào lúc này, trên mặt các chị em đều tràn đầy vẻ vui mừng, mê đắm.

Ngoài ra còn có một số người đẹp có chiều cao tương tự nhưng trông giống nhau

Cùng nhau, chúng tạo thành một vòng tròn thịt chồng lên nhau. Mỗi người đẹp nằm trên háng của người đẹp trước đó, liếm cái lỗ thịt sưng tấy đỏ tấy đầy tinh dịch đục ngầu một cách thích thú. Cùng lúc đó, sân sau riêng tư của người đẹp kia cũng bị một người đẹp khác dùng chiếc lưỡi mỏng của mình hút và liếm. 

Thậm chí còn có nhiều người đẹp đứng thành hàng như xe ngựa, với lỗ đít và lỗ đít được nối với nhau bằng một chiếc dương vật giả rồng hai đầu dày, dài và hung dữ. Họ lắc đũng quần của nhau, đụ vào lồn và lỗ đít của nhau cho đến khi chúng đỏ bừng và sưng tấy, nhiều tinh dịch đến nỗi sàn nhà bên dưới họ ướt đẫm. 

Điều khiến Ngụy Diệu Thanh chú ý nhất chính là sự kết hợp ở góc trên bên trái. 

Nhưng đó lại là một cô gái thuần khiết, chưa chồng đến từ Vân Anh đang nằm trên giường

Ở giữa hội trường có một số phụ nữ xinh đẹp đã góa chồng nhiều năm. Mỗi người đều đeo một dương vật giả ở háng có kích thước bằng dương vật của Hàn Hạo. Họ xếp hàng để cưỡng hiếp tập thể cô gái bằng dương vật giả. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nằm dưới cô gái, đẩy dương vật dài và dày như ngọc của cô ra khỏi mông cô gái, cắm vào lỗ đít màu hồng mà không hề cử động. 

Bốn người phụ nữ còn lại lần lượt bước tới, đặt đôi chân thẳng trắng nõn của cô gái lên vai và nhiệt tình đụ vào âm đạo của cô. Từng cú đẩy đều hiện rõ, cô gái bị đụ không ngừng rên rỉ, rên rỉ. 

Vì họ có hình rồng hai đầu ở háng.

Vì vậy, đầu kia của dương vật giả cũng được đưa sâu vào âm đạo của chính họ. Vì vậy, khi nghe thấy âm thanh ân ái, các nữ nhân đều sắc mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, dịch âm đạo chảy ra từ háng. 

Chỉ là bọn họ đều cố gắng không rên rỉ mà vội vàng đếm. 

"Năm mươi bảy, năm mươi tám, năm mươi chín, sáu mươi! Haha, Adie cũng không có đưa Liên Nhi lên cao trào, đến lượt ta đổi người, nhất định phải để cho tiểu nha đầu này Lian'er lộ ra, sau đó có cơ hội bị chủ nhân đụ! Đây là sư phụ đích thân hứa hẹn với chúng ta!"

Kèm theo sự thôi thúc hào hứng, một

Người phụ nữ nhỏ nhắn có chút khó chịu bước ra khỏi cô gái, thay vào đó là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp ở phía sau. 

Người đẹp mặc một chiếc váy gạc màu trắng như trăng được cố tình cắt xén, để lộ rõ ​​​​cặp ngực to đầy đặn và vùng kín đen nhánh. Núm vú và âm vật màu đỏ tươi thậm chí còn được kết nối với nhau bằng móc kim loại, ở giữa treo nhiều vòng ngọc khác nhau. Cô ấy trông không giống một con đĩ bình thường. 

Nhưng cô không xấu hổ mà còn tự hào về điều đó. Cô mỉm cười rút chiếc vòng âm vật ra khỏi phần thân dưới của mình, nhét dương vật giả khổng lồ vào âm hộ Youzi đang nhỏ giọt nước trái cây, và

Sau đó, anh nhấc chân cô gái lên và chạm vào đầu kia của con rồng hai đầu. 

Nhắm vào đúng vị trí, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Người phụ nữ nhỏ nhắn vừa cưỡng hiếp cô gái bằng dương vật giả vừa giận dữ bước tới phía sau cô gái, đổi chỗ cho người phụ nữ đang nằm trên mặt đất, nhét dương vật giả ở háng vào lỗ đít của cô gái và làm động tác bất động làm phông nền. Thỉnh thoảng cô lại nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với ánh mắt hung ác. 

“Phốc,phù,phù,” khi người phụ nữ cao ráo xinh đẹp cử động háng tuyết của mình, những dòng dịch âm đạo từ khe hở giữa con rồng hai đầu và bộ phận sinh dục của cô tràn ra, nhỏ giọt xuống âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô gái. 

Ham muốn tình dục của người phụ nữ cao và xinh đẹp ngày càng cao, thậm chí

Trong khi đụ con gái mình bằng dương vật giả, cô ấy đã xoa dịu bộ ngực to béo của mình. Đôi khi, cô ấy sẽ nâng bầu vú lên, cúi đầu xuống, đưa núm vú cương cứng và cương cứng vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Nhìn thấy cảnh này, Ngụy Diệu Thanh không khỏi nhổ nước miếng, cau mày không vui nói: "Xinya, ngươi quá vô liêm sỉ, ngươi mới bị sư phụ của ngươi làm tình một lần, hiện tại để có cơ hội bị làm nhục lần nữa, ngươi lại không cam tâm cùng người khác cưỡng hiếp tập thể con gái của chính mình. Ngươi không thấy cô ta bị ngươi đụ cho đến khi xuất tinh sao? Ngươi vẫn không dừng lại!"

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp quay đầu lại, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy yêu thương.

Trên mặt hắn hiện lên một tia khinh thường. 

"Ta nghĩ tới là ai? Thì ra là Ngụy tỷ. Người khác sợ ngươi, nhưng ta không sợ ngươi. Ta lớn lên ở Thất Huyền Môn. Bây giờ con gái ta là đệ tử của Thất Huyền Môn. Ta biết nhiều người có địa vị cao và quyền lực hơn ngươi từng gặp."

"Thần Thủ cốc có nhiều nữ đệ tử như vậy, nhưng sư phụ chỉ có một con gà trống, tu sĩ luôn có quá nhiều, không đủ."

“Chúng tôi đều là những quý cô trung niên, đang ở độ tuổi sừng sỏ nhất và không thể chịu nổi, nhưng chúng tôi không may mắn như chị, chị Wei. Cô ấy rõ ràng bằng tuổi chúng tôi, nhưng chúng tôi lại dựa vào một thân xác dâm đãng và một nữ giám đốc.

Trạng thái của bạn làm hài lòng chủ nhân của bạn, bạn có thể nếm thử nó mỗi ngày

Hương vị của một con gà trống lớn. Chúng ta chỉ có thể nhận được phước lành của mưa và sương hai hoặc ba lần trong bảy ngày, vì vậy chúng ta phải nắm bắt cơ hội. "

Nói xong, bà không để ý đến Ngụy Diệu Thanh, không ngừng lắc cái mông mập mạp, di chuyển lên xuống, cho đến khi thân hình mảnh dẻ của con gái run lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. 

Ngụy Diệu Thanh lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, vòng qua đám dâm đãng vô liêm sỉ này, đi thẳng vào phòng ngủ cuối phòng. 

Ở đó, có sư phụ duy nhất của tất cả nữ đệ tử ở Thung lũng Tay Thần, đồng thời cũng là thủ phạm biến ký túc xá của Ngụy Diệu Thanh thành ổ mại dâm. 

Hàn Hạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Con điếm trong thung lũng bàn tay thần thánh (2)

Hàn Hạo chiếm giữ phòng khách của Ngụy Diệu Thanh đương nhiên không nhàn rỗi. 

Lúc này, anh ta đang đứng đằng sau sáu người đẹp, làm việc không mệt mỏi và mạnh mẽ, đụ những người đẹp này hết lần này đến lần khác, con cặc trong háng anh ta vẫn sưng tấy và cương cứng. 

So với những nữ đệ tử khác, những mỹ nhân này nhìn chung đều xinh đẹp hơn và có những nét riêng rất riêng. 

Có người đẹp có làn da trắng ngần, có người có 5 mỹ nhân

Các quan chức đều thanh tú và đẹp như tranh vẽ, một số người đẹp có khí chất và ngoại hình khác thường, một số lại có bộ ngực khủng trắng như tuyết đến khó tin. 

Tuy nhiên, những mỹ nhân này bề ngoài chắc chắn được coi là mỹ nhân thì giờ đây chẳng khác nào gái mại dâm thấp kém, trần truồng quỳ ở mép giường, thò mông ra và thay phiên nhau bị gà trống cưỡng hiếp. 

Ngụy Diệu Thanh nhìn chung quanh, chỉ thấy ở mép giường có sáu cái mông xinh đẹp béo nhỏ khác nhau. 

Sáu người đẹp bắt chéo mông từng đôi một và đối mặt với nhau.

Anh cứ lắc đầu về phía đứa trẻ thấp bé phía sau. Và Hàn Hạo

Anh ta giơ con cặc khủng khiếp to bằng cánh tay với những đường gân phồng lên. Anh ta dùng tay xòe cặp mông xanh hoặc trưởng thành hết lần này đến lần khác rồi đưa con cặc vào trong âm đạo đang ríu rít. 

Dù mỗi lần đâm mấy chục lần hắn sẽ đổi mục tiêu khác, nhưng vì con cặc dưới háng hắn cực kỳ dài và dày, đút rất mạnh và sâu nên luôn có thể xuyên vào tử cung của những người đẹp này và khiến họ la hét, khóc thét. 

Vì đã ký khế ước linh hồn và được hệ thống bảo vệ nên Hàn Hạo ít nhiều đã tiết lộ bí mật của mình cho một số thành viên trong gia đình yêu quý của mình vì sợ bị lộ. 

Vì vậy, Ngụy Diệu Thanh được Hàn Hạo sủng ái,

Những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đương nhiên biết rõ danh tính của những mỹ nhân này. 

Ngoài "Thung lũng Thẩn Thọ Song Thư" nổi tiếng

——Ngoại trừ Lộ Diêu Bạch và Trịnh Anh'er, bốn người phụ nữ còn lại đều là những người phụ thuộc màu đỏ được Hàn Hào triệu tập từ thế giới khác trong sáu tháng qua. 

Người đẹp đầu tiên được triệu hồi có tên là Vi Bản Hạ. Người ta nói rằng anh ta đến từ một thế giới tên là "Căn hộ tình yêu" và là một loại "nhà văn trên Internet". Cô còn có một bút danh khá kỳ lạ tên là "Tiểu Vũ Tú Hy". 

Theo mô tả của Hàn Hạo, người phụ nữ này trông

Trong sáng và dâm đãng, với giọng nói thủ thỉ, cô ấy đơn giản là một con điếm bẩm sinh. 

Sự thật cũng chứng minh rằng ông đã đúng. Mỗi lần Hàn Hạo nhét con cặc to từ háng vào âm hộ của Ngụy Bản Hạ và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, người phụ nữ đó sẽ hét lên đặc biệt quyến rũ và dâm đãng, và ngay cả Ngụy Diệu Thanh, một phụ nữ trưởng thành lớn lên trong nhà thổ, cũng chưa bao giờ nghe nói đến một số lời tục tĩu. 

Người đẹp được triệu hồi thứ hai có sừng và đuôi bò ở sau mông. Tên cô ấy là Tô Dung. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và thân hình nhỏ nhắn, nhưng trước ngực lại có một cặp vú khủng mà Ngụy Diệu Thanh chưa từng thấy trong đời. 

Cô gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng này đã được triệu tập

Lúc đó Ngụy Diệu Thanh cũng có mặt. Cô ấy đang mặc một bộ áo giáp hiệp sĩ cắt ngắn lạnh lùng và cứng cáp và cầm một thanh kiếm sắc bén của hiệp sĩ. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô run rẩy bị ép ra khỏi tấm giáp hở ngực, tạo thành một khe ngực trắng như tuyết khó hiểu. 

Ngay khi xuất hiện, nữ hiệp sĩ Surong đã coi Hàn Hạo, nam tử duy nhất có mặt, như kẻ thù. Cô giơ thanh kiếm hiệp sĩ lên và lao về phía anh ta với vẻ mặt giận dữ. 

Sau đó giây tiếp theo, cô bị linh hồn khế ước khống chế, không tự chủ mà quỳ trên mặt đất. Với vẻ mặt đầy nhục nhã, cô dùng hai tay vén gấu váy lên, nâng cặp mông đầy đặn lên đón cô.

Sau đó là màn hiếp dâm dã man con cặc của Hàn Hạo. 

Cơ thể của nữ hiệp sĩ dường như vô cùng nhạy cảm và dâm đãng. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ và lúc đầu vô cùng tức giận, nhưng ngay khi được mở ra, cô ấy lại cư xử như một con điếm đĩ. Cô hét lên và phục vụ cô ấy mà không hề hay biết. Không biết vì lý do gì mà bộ ngực lớn của cô lại phun ra rất nhiều sữa trắng ngọt ngào. 

Sau đó, Vi Diêu Thanh phát hiện ra rằng cô gái này đến từ một thế giới tên là "Truyền thuyết về Yến Nô Thiên Hương". 

Ở thế giới đó, có một con quỷ đầy dục vọng và mạnh mẽ đã tạo ra một thế giới tên là "Vương quốc ma quỷ".

máy bay và hỗ trợ sáu chủng tộc lớn trong đó——

Yêu quái mộng bò quyến rũ, quỷ tai thú thanh tú và ngây thơ, nô lệ chó quỷ ngoan ngoãn và quyến rũ, thiên thần sa ngã hút tinh dịch tuyệt đẹp và dâm đãng, tinh hoa ngọc ngực trẻ trung và thanh tú, và nô lệ tình dục griffin mảnh khảnh và quyến rũ. 

Tất cả những người thuộc sáu chủng tộc này đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, có lòng dâm dục và đáng khinh. Chúng là những đồ chơi do quỷ thần tên là "Linh Thiên Ba" tạo ra để hắn một mình trút bỏ dục vọng. 

Nữ hiệp sĩ Tô Dung là thành viên của tộc Cow Dream Demon. Đặc điểm của nhóm này là dù không mang thai nhưng ngực của họ vẫn có thể tiết ra một lượng lớn sữa thơm và bổ dưỡng. 

Quỷ thần Linh Thiên Ba ban đầu đang lang thang tự do trong thế giới giả tưởng.

Anh ta sống một cuộc sống vô cùng lăng nhăng và sa đọa. Nhưng một ngày nọ, anh bị phản bội bởi chính sự sáng tạo của mình. Những cường giả của sáu chủng tộc lớn đã hợp lực để phong ấn nó, và tiếp tục gieo rắc lòng hận thù đối với quỷ thần trong chính người dân của họ. 

Ngoài ra, trong thế giới huyễn tưởng chỉ có một người đàn ông duy nhất là Lăng Thiên Bá. Vì vậy, khi nữ hiệp sĩ lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Hạo, cô đã nghĩ rằng anh ta là kẻ tạo ra tội lỗi của mình và phát động một cuộc ám sát quyết định. 

Sau khi biết được tình hình cụ thể của thế giới đó, Hàn Hạo vô cùng hưng phấn và đã hơn một lần nói rằng sau này anh nhất định sẽ đến thế giới đó để cứu những chủng tộc xui xẻo đó. 

Rốt cuộc, người đàn ông duy nhất trong thế giới giả tưởng đã bị sáu gã vĩ đại giết chết.

Do bị phong ấn chủng tộc nên bản thân họ không có khả năng tự sinh sản. Sau khi mất đi tinh trùng quan trọng của mình, sớm hay muộn họ sẽ rơi vào kết cục bi thảm của sự hủy diệt. 

Nếu Hàn Hạo du hành ngược thời gian sau khi có được khả năng tự bảo vệ mình, chẳng phải anh sẽ là vị cứu tinh của họ sao? 

Người đẹp được triệu hồi thứ ba tên là Tuyết Tân Yến, người đến từ thế giới của "Red Beauty Blood". 

Đây là thành viên duy nhất trong gia đình đỏ mà Ngụy Diệu Thanh cảm thấy thân thiện. Bởi vì cô ấy cũng là một chiến binh nên cô ấy không có những bộ quần áo, ngoại hình và huyết thống kỳ lạ đó, cô ấy sống trong một thế giới cổ xưa nơi võ thuật phát triển rực rỡ.

thế giới hiện đại. 

Đồng thời, Tuyết Tân Yến cũng là một người nghèo. Ở thế giới nơi cô sống có một người đàn ông tên là "Xing"

Tà giáo "Yuehu" thích cướp gái đẹp trên sông hồ, hãm hiếp và chơi đùa với họ nên khét tiếng và mọi người kêu gọi đánh đập. 

Mặc dù Tuyết Tân Yến cũng là thủ lĩnh của một giáo phái tà ác, nhưng băng nhóm đó lại là một nhánh của hồ Xingyue. Vì vậy, cô chỉ là một con rối của "Hồ Xingyue". Nhìn bề ngoài cô ấy có địa vị cao nhưng thực chất lại không có quyền kiểm soát mình. 

Vài ngày trước, Vũ Lâm Bạch Đạo đã bao vây hồ Xingyue.

Tuyết Tân Yến bị đánh bại và rơi vào tay một băng đảng. 

Những người tự xưng là võ sĩ đó không có chút thiện cảm nào với cô. Họ luôn coi cô phù thủy xinh đẹp này như một gái điếm tự do. Sau khi tra tấn, chúng thậm chí còn muốn cưỡng hiếp tập thể cô và dùng cô như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Vào thời khắc mấu chốt, Tuyết Tân Yến bị Hàn Hạo triệu tập. 

Vì vậy, Tuyết Tân Yến được tái sinh đương nhiên coi Hàn Hạo như thần, thậm chí còn dâng hiến thân thể của mình để lấy lòng Hàn Hạo mà không cần Hàn Hạo yêu cầu. 

Người đẹp này cũng là họ hàng rất nhiều của Hàn Hạo.

Anh ta là người cuồng tín nhất trong gia tộc. 

Người đẹp được triệu hồi thứ tư tên là Mido'er. Cô ấy có sự ra đời kỳ lạ nhất, với hai chiếc sừng trên đầu, làn da hơi tím, đầu người và thân rắn, khuôn mặt quyến rũ.

Mido'er là một cô gái nô lệ thuộc tộc rắn đến từ thế giới "Fights Break the Sphere". 

Đó là một thế giới giả tưởng, nơi luyện tập khí công và có rất nhiều cường giả có thể phá hủy các thành phố và di chuyển núi và biển bằng một tay. Nhưng thật không may, Mido'er đã bị bọn buôn nô lệ bắt cóc khi cô còn rất nhỏ. Cô lớn lên trong một nhà chứa từ khi còn nhỏ và những gái mại dâm được đào tạo đã huấn luyện cô nhiều kỹ năng khác nhau để phục vụ đàn ông. Cô hoàn toàn không có cơ hội luyện tập, sức lực cũng khá thấp. 

Nhưng Hàn Hạo rất yêu nàng, hầu như ngày nào cũng vậy.

Tiandu sẽ cưỡng hiếp Mido'er hết lần này đến lần khác cho đến khi cô say mê đến mức rên rỉ và cầu xin sự thương xót trước khi anh dừng lại. 

Đứng ở cửa phòng ngủ, Ngụy Diệu Thanh có thể thấy rất rõ ràng, giờ phút này Hàn Hạo cũng đang đụ Mido'er một cách nhiệt tình như mọi khi. 

Trước đây, Mido'er thường khỏa thân lắc lư bò trước mặt Hàn Hạo, cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh trước ngực luôn sừng sững và cương cứng. Núm vú sưng tấy cỡ hạt đậu đỏ của cô đeo những chiếc khuyên núm vú bằng vàng, tôn lên chiếc khuyên rốn bằng vàng trên vòng eo gợi cảm, quyến rũ Hàn Hạo bằng thái độ lạnh lùng và mê hoặc. 

Nhưng vào lúc này, cô gái rắn không hề bò chút nào.

Toàn bộ sức lực đều không còn, thái độ lạnh lùng trên mặt cũng biến mất không dấu vết. Mái tóc dài của cô rối bù, xõa xuống giường, vài sợi mồ hôi và nước bọt dính trên má, giống như một con chó cái dâm đãng và thở hổn hển trong cơn động dục. 

Hàn Hạo không cần động đậy háng, rắn nữ dâm đãng đã chủ động phục vụ cho cú đâm của cặc. 

Núm vú căng cứng và sưng tấy không ngừng lắc lư trong không khí, trong khi thân rắn xanh vặn vẹo điên cuồng, quấn lấy cơ thể Hàn Hạo. Những chiếc vảy ở giữa tự động mở ra, lộ ra một khe thịt màu đỏ tươi có nước nhỏ giọt, từng tấc một, con to dày, dài và hung dữ.

Con cặc bị nuốt chửng và rút ra từng tấc, khiến nó ướt và nhớp nháp

Bức tường thịt ôm chặt lấy thân thịt và quy đầu, bị hút lên xuống một cách tham lam. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Mido'er thở hổn hển và rên rỉ không ngừng, eo cô run rẩy, thân rắn dưới đùi cuồn cuộn như sóng. Thỉnh thoảng cô lại vặn vẹo thân thể mềm mại không xương của mình, xoay người hôn Hàn Hạo say đắm. Chiếc lưỡi dài và thon của cô trơn tru trượt vào trong miệng, quấn quanh chiếc lưỡi của đứa trẻ mười ba tuổi, mút và mút, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Nhưng dù có nhiệt tình và chủ động đến đâu thì cô ấy cũng rất tinh tế. 

Suy cho cùng, một lỗ mật nhạy cảm không thể sánh được với một thứ cứng như sắt.

Gà trống. Không mất nhiều thời gian, âm hộ của cô gái rắn Mido'er đỏ bừng và sưng tấy vì con cặc to đến mức dịch âm đạo dường như đã mở một cửa xả lũ, chảy thẳng ra một dòng nước ướt dọc theo thân rắn của cô. 

Cuối cùng, Mido'er hét lên một tiếng, trợn mắt, ngã đè lên người Hàn Hạo. Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng và thanh tú của cô cũng bị dục vọng bóp méo, biến thành khuôn mặt cực khoái như lợn nái động dục. Chiếc lưỡi đang chảy nước miếng của cô vô thức trượt ra khỏi môi, cơ thể cô co giật dữ dội như thể bị điện giật. 

Gần như cùng lúc đó, Hàn Hạo cũng xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô gái rắn, co rút nhanh chóng và vặn vẹo.

Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt.

Nhiều loại thậm chí còn phun ra từ các khớp nối bộ phận sinh dục và văng lên người những phụ nữ khác. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Mido'er lật úp. Hàn Hạo mất thăng bằng, vô thức dùng tay tóm lấy nữ hiệp sĩ Tô Dung ở bên kia. 

Bộ ngực mập mạp hấp dẫn của Dairy Dream Demon được anh ôm trong tay, vì bị ôm quá chặt nên hai dòng sữa đặc đặc phun ra từ núm vú cương cứng và cương cứng, đung đưa lên xuống, trái phải một cách cường điệu, như thể một cơn mưa trắng đục ngọt ngào đã rơi xuống. 

Đột nhiên, nước, tinh dịch và sữa ở khắp mọi nơi

Tiếng nước bắn tung tóe, những âm thanh tục tĩu và những lời thì thầm lần lượt vang lên, cả phòng ngủ trở nên dâm đãng vô cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Huyết thống của tộc Rắn

Ánh hào quang của đỉnh điểm kéo dài rất lâu, Hàn Hạo cuối cùng cũng tìm được nữ quản gia Ngụy Diệu Thanh đang lặng lẽ đợi ở cửa. 

"Chị Ngụy, sao chị lại đến đây? Nhưng mà mèo của chị lại ngứa nữa. Em muốn bố đụ em bằng con cặc to à? Em cũng không đói lắm phải không? Anh vừa đụ em nửa tiếng trước, em còn chưa ăn à?"

Hàn Hạo cười trêu chọc, thả Bò Mộng Yêu Chủ ra.

Bộ ngực khủng của nữ Surong đưa tay về phía Ngụy Diệu Thanh. 

Mỹ nhân lập tức chủ động bước tới, để Hàn Hạo vén váy lên, để lộ phần thân dưới không mặc quần áo khiêu dâm. Cô đưa tay xòe đôi môi ướt át, để lộ cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch, lộ ra phần thịt sưng đỏ bên trong. 

"Ba có thể đụ một con điếm khốn nạn, con khốn nô lệ đó đương nhiên sẽ rất vui vẻ. Nhưng con có thể dời cơ hội quý giá được đụ con mèo của con ra phía sau không? Hàn Lập anh trai con vừa tới đây muốn gọi con ra ngoài, chắc là có chuyện gấp với bác sĩ Mặc."

Ngụy Diệu Thanh sắc mặt đỏ bừng, nhịn không được âm hộ của mình.

Làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngón tay Hàn Hạo.

Cảm nhận, cố gắng sắp xếp ngôn ngữ. 

Phụ nữ của Hàn Hạo thường chỉ đặt cho Hàn Hạo hai danh hiệu là "Sư phụ" hoặc "Bố", nhiều nhất họ thêm tiền tố "Big Dick", tất cả đều nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục và sự phù phiếm của anh ta. Có đủ kiểu tự xưng, có những người phụ nữ trưởng thành tự gọi mình là "con gái", có những cô gái ngây thơ tự gọi mình là "con đĩ", có những mỹ nhân lạnh lùng tự gọi mình là "đĩ", có đủ kiểu chiêu trò.

Ngụy Diệu Thanh khá xảo quyệt. Mặc dù là người quản lý quyền lực thực sự của Thung lũng Thần Thủ và địa vị cao hơn nhiều so với các nữ đệ tử bình thường, nhưng cô lại chọn cái tên tự xưng là khinh thường bản thân nhất và có thể mang lại khoái cảm tâm lý nhất cho Hàn Hạo - một nô lệ. 

Quả nhiên nghe được hoàn mỹ nữ nhân nói xong, Hàn Hạo nhìn về phía

Anh nhìn cô với ánh mắt dịu dàng hơn, có vẻ khá hài lòng với sự sẵn sàng ngoan ngoãn, phục tùng của cô. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi cười khẩy: “Tôi có lẽ biết tại sao anh Mo lại mời Ali đến gặp tôi. Nhưng đừng lo, hãy để anh ấy đợi một lát. Đợi tôi đụ thêm vài người đẹp và giúp họ bớt ngứa ở âm đạo.”

"Cha, ngươi có muốn suy nghĩ lại không? Dù sao, Mặc tiên sinh ở trong Thất Huyền phái rất kính trọng, cho dù ngươi là đệ tử trực tiếp duy nhất của Mặc tiên sinh, tương lai nhất định ngươi sẽ kế thừa áo khoác của hắn. Nhưng nếu ngươi làm cho Mặc tiên sinh tức giận, e rằng sẽ không thích hợp."

Ngụy Diệu Thanh do dự một chút, có chút khéo léo thuyết phục nàng. 

Đạo. 

Nhưng nụ cười khinh bỉ trên mặt Hàn Hạo càng đậm hơn.

"Đệ tử thân? Ha ha, nếu tiên sinh Mặc tiên sinh có thể đối xử chân thành với ta, ta tự nhiên sẽ tôn trọng hắn. Đáng tiếc, hắn có âm mưu, không biết mình đang âm mưu gì."

"Đừng lo lắng, tôi biết rất rõ tính cách của anh Mặc, anh ấy sẽ không tức giận vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Được rồi, anh nên cho anh ấy chút mặt mũi, đợi vài phút nữa rồi đi qua."

Nói xong, Hàn Hạo đi về phía Trịnh Anh'er và chụp ảnh

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tuyết phủ đầy dấu tay đỏ của cô, cười nói: "Anh Nhi, nhường chỗ cho em đi. Anh còn cần thú cưỡi. Anh định cưỡi cô ấy đi gặp Mặc tiên sinh."

Trịnh Anh'er ngoan ngoãn trèo ra khỏi cơ thể của Lộ Diêu Bạch và đẩy Lộ Diêu Bạch đang im lặng sang một bên. 

Tuy nhiên, cô liếc nhìn cô gái rắn Mido'er đang ngất xỉu vì cực khoái mãnh liệt, và nói với giọng chua chát: "Bố, bố có để Mido'er làm thú cưỡi nữa không?"

“Không phải con gái tôi đang nói về anh đâu, bố ơi, bố quá thiên vị rồi.

Tôi lo lắng quá, ngày nào tôi cũng sẽ đụ cô ấy mà không nói gì, bây giờ

Khi ra ngoài, tôi sẽ cưỡi Mido'er và để cô ấy đi dạo. Chúng ta chưa bao giờ gặp phải chuyện tốt như vậy, điều này quá không công bằng. "

Hàn Hạo nhướng mày, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Trịnh Anh'er và bắt đầu bóp bóp một cách bừa bãi, xoa khóe mắt cô gái cho đến khi mặt cô đỏ bừng. 

"Tất nhiên là tôi có lý do riêng để yêu mến Mido'er đến vậy. Chưa kể những điều khác, kỹ năng quyến rũ được rèn luyện cẩn thận của Mido vượt xa những gì mà các bạn, những đứa trẻ mới phát triển về thể chất có thể so sánh được."

Còn có ba nguyên nhân khác Hàn Hạo không đề cập tới. 

Một là vì Mido'er là một mỹ nữ đến từ Tộc Rắn. 

Hàn Hạo hiện tại đã đụ hàng trăm phụ nữ, về cơ bản họ đều là những mỹ nhân bình thường. Trong số đó, tỷ lệ nữ quái vật rất thấp nên đương nhiên khá sảng khoái. 

Hơn nữa, bộ phận sinh dục của Mido'er khá khác biệt so với phụ nữ loài người bình thường. Âm đạo của cô không chỉ căng và ẩm một cách bất thường mà các lớp thịt bên trong cũng giống như một cái miệng nhỏ, sở hữu sức hút và nhu động phi thường. Nó giống như một cỗ máy chiết xuất tinh trùng tinh vi, mang đến khoái cảm xuất thần khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Đương nhiên, Hàn Hạo sẽ bị ám ảnh bởi âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, và cô sẽ phun ra những dòng tinh dịch. 

Lý do thứ hai là Mido'er rất thích hợp làm một

gắn kết. Phần thân dưới của cô là một cơ thể rắn dày và dài, có nhiều không gian để đặt yên ngựa, toàn bộ cơ thể cô mềm mại như xương và có thể vặn thành nhiều tư thế khác nhau. 

Vì vậy, Hàn Hạo hoàn toàn có thể nghịch ngực, đụ vào lồn cô đồng thời thúc giục cô rắn bò về phía trước. 

Lý do thứ ba là sự xuất hiện của Mido'er đã giúp ích rất nhiều cho Hàn Hạo. 

Kể từ khi chinh phục được năm mươi sáu nữ đệ tử của Thung lũng Bàn tay Thần, bốn người phụ thuộc đỏ mới đã được triệu tập. Cùng với những người phụ thuộc trước đó, số nô lệ tình dục của Hàn Hạo

Đã hơn một trăm rồi. 

Nếu không sao chép dòng máu người rắn của Mido'er và tối ưu hóa nó, anh ấy đã không thể đối phó với nhiều gái điếm như vậy. 

Bản chất của con rắn vốn là dâm đãng. 

Rắn đực có hai bộ phận sinh dục, chứa sụn và có ngạnh đặc biệt ở phía trên để ngăn rắn cái trốn thoát trong quá trình giao phối. Ngoài ra, nhiều con rắn sẽ giao phối cả ngày cùng một lúc.

Người rắn có một số đặc điểm của loài rắn. Dòng máu này làm tăng đáng kể sức chịu đựng của Hàn Hạo khi giao hợp. Cùng với sự chồng chất của dòng máu yêu tinh, nó hoàn toàn

Có thể đạt được mục tiêu là vẫn không tỏ ra yếu đuối trong số mười thiếu nữ của Nhật Bản. 

Dưới tình huống này, Hàn Hạo tự nhiên rất cảm kích Mido'er. 

Ngoài ra, Mido'er còn được anh triệu hồi trước khi cô lộ diện. Cô vẫn còn trinh nhưng đã thành thạo nghệ thuật phục vụ đàn ông, điều này khiến Hàn Hạo càng thêm hài lòng. Trong khoảng thời gian gần đây, Hàn Hạo lần nào cũng trút lửa vào người cô nhiều nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nguồn gốc của hận thù

Tuy nhiên, Hàn Hạo đương nhiên sẽ không tiết lộ những chuyện này cho Trịnh Anh'er, một món đồ chơi đơn thuần. Vì vậy,

Anh chỉ cười và nói an ủi:

"Ừm, gần đây ta xác thực đã bỏ mặc ngươi. Nói thật đi, Anh Nhi, ngươi muốn ta làm gì? Vì ngươi đã giúp ta thu phục rất nhiều nữ đệ tử trong khoảng thời gian này, ta có thể đồng ý chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá đáng. Kể cả khi ngươi bị đánh nhiều lần như Mido'er."

"A, quên đi. Daddy quá lợi hại, thể chất cũng không có gì đặc biệt hơn Mido'er. Mỗi lần bị bố đụ mạnh, âm hộ và lỗ đít sẽ sưng tấy đỏ bừng, phải mất mấy ngày mới có thể hồi phục."

Trịnh Anh'er nghe xong lời này không khỏi nuốt nước bọt, sắc mặt tái nhợt.

Anh ta đang chảy nước dãi và có vẻ mặt ranh mãnh. 

Mặc dù Hàn Hào để kiểm soát những người phụ thuộc này đã sử dụng "chức năng tẩy não" của hệ thống để khiến mỗi người trong số họ mắc chứng "nghiện tình dục" khiến họ cảm thấy khó chịu nếu không được đụ trong một ngày, khiến nhiều phụ nữ đã hoàn toàn thoái hóa, bị ham muốn điều khiển và trở thành gái điếm. 

Nhưng hiến pháp của mọi người thì khác. Mặc dù Trịnh Anh'er là một chiến binh, bộ phận sinh dục của cô ấy mỏng manh và mềm mại hơn nhiều so với cô gái rắn Miduo'er, khả năng phục hồi kém hơn nhiều, nhưng cô ấy không thể chịu được sự chinh phục bừa bãi của Hàn Hào. Vì vậy, nếu cô ấy thường xuyên bị kích thích và khát nước, cô ấy thích đưa dương vật giả vào âm đạo để từ từ giảm ngứa âm đạo.

Nhìn thấy Hàn Hạo cau mày, hắn tựa hồ có chút lo lắng cho chính mình.

Cảm thấy có chút khó chịu vì không biết khen ngợi, cô gái trợn trắng đôi mắt đen láy, trên khuôn mặt ngây thơ hiện lên một chút ác độc. 

"Anh Nhi có một yêu cầu. Mấy ngày tới sao không để chị gái Lộ Diêu và Bạch Lộ làm vật cưỡi cho cha em?"

"Dao Bạch?"

Hàn Hạo không khỏi nhìn vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ của mỹ nữ cách đó không xa.

Lộ Diêu Bạch lớn lên ở Qixuanmen từ khi còn nhỏ. Cha cô ấy

Cô ấy là thành viên cấp cao của Qixuanmen. Ban đầu, với danh tính của cô ấy,

Anh ta sẽ không vào Thung lũng Thần Thủ, nơi mà tất cả các đệ tử bị bác sĩ Mo buộc phải thực hành các công thức ẩn danh, và tương lai võ thuật của họ rất mong manh. 

Tuy nhiên, cô từ nhỏ đã yếu ớt bệnh tật, hoàn toàn không thích hợp với võ thuật. Vì vậy, cha của Lu đã suy nghĩ kỹ và gửi cô đến Thung lũng Bàn tay của Chúa. Sau nhiều năm được bác sĩ Mặc cẩn thận điều trị, cuối cùng cô gái đã bình phục hoàn toàn. 

Tuy nhiên, cái gì cũng có cái được và cái mất. Lộ Diêu Bạch cũng thực hành công thức chưa biết và thất bại mà không có gì bất ngờ. Vì vậy, tiến độ rèn luyện võ thuật bị trì hoãn rất nhiều và anh chỉ có thể tập trung vào y thuật. 

Bây giờ cô ấy là một trong số rất nhiều đệ tử ở Thung lũng tay thần thánh

Y thuật của hắn thuộc loại tốt nhất, nhưng thực lực cũng chỉ ngang với một đệ tử mới bắt đầu tu luyện một hai năm. 

May mắn thay, y thuật siêu phàm của Lộ Diêu Bạch đã mang lại cho cô rất nhiều danh tiếng, và sẽ không có ai vì điều này mà coi thường cô. 

Ngoài ra, cô gái này có địa vị tốt, ngoại hình lạnh lùng, thân hình cong nên có rất nhiều người theo đuổi ở Qixuanmen, thậm chí còn được mệnh danh là thiếu nữ xinh đẹp nhất Qixuanmen một thời. 

Cho dù bây giờ cô ấy đang bị trói buộc với Trịnh Anh'er với tư cách là "Shuangshu của Thung lũng Thần thủ", danh tiếng của Lộ Diêu Bạch vẫn vượt lên trên Trịnh Anh'er. 

Tuy nhiên, không ai có thể nghĩ rằng một người có tính khí nóng nảy như vậy lại

Lộ Diêu Bạch, người lạnh lùng, xa cách và coi thường những người đàn ông khác, đang khỏa thân quỳ trên mặt đất với cái mông nâng lên. Thân dưới của cô lộn xộn, gần như không khác gì những cô gái khác dưới háng Hàn Hạo. 

Tất nhiên, khi xem xét kỹ hơn, thực tế có một số khác biệt cơ bản. Ví dụ, trên khuôn mặt cô ấy luôn có vẻ tủi nhục sâu sắc. Hơn nữa, cơ thể của cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần Hàn Hạo đụ cô đều sẽ phản ứng cực kỳ hung bạo. 

Ngoài ra, thái độ của Trịnh Anh'er đối với Lộ Diêu Bạch cũng rất tệ. Có thể thấy, anh ta đã cố tình làm khó cô và biến cô gái thành vật cưỡi thấp hèn. 

Bạn biết đấy, để có nhiều niềm vui hơn,

Khi Hàn Hạo bị tẩy não, hắn đã cố tình khiến một số lượng đáng kể mỹ nhân giữ được tính cách ban đầu mà không có ác cảm với hắn. 

Với tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo của Lục Diệu Bạch, sao anh ta có thể chấp nhận thân phận hèn hạ như vậy? 

Quả nhiên, giây tiếp theo, cô nhìn chằm chằm vào Trịnh Anh'er, đôi mắt đẹp gần như bốc lửa, "Trịnh Anh Nhi, đồ phụ nữ hèn hạ và độc ác! Giữa chúng ta có mối hận thù sâu sắc nào mà cô lại muốn hãm hại tôi?"

"Ồ, tôi thật đáng khinh? Bạn nghĩ bạn là ai?

Điều gì đã khiến tôi rơi vào hoàn cảnh này? ! "

Sau khi nghe lời buộc tội của cô gái, sự oán giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh'er cuối cùng đã bộc phát không thể kiểm soát được. 

“Nếu không phải người cha dâm đãng vô liêm sỉ của ngươi cùng mấy tên khốn nạn khác muốn bức ta làm đồ chơi của bọn họ, ta làm sao có thể bị ức hiếp áp bức nhiều như vậy? Ban đêm ta phải tuần tra vùng hoang dã, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân?”

“Bây giờ con cặc to của Chủ nhân làm tôi sướng quá nên đương nhiên tôi sẽ trả ơn cô, con gái của kẻ thù của tôi. Hãy để cô cũng làm như vậy và vui vẻ làm nô lệ tình dục và công cụ phóng thích tình dục cho háng của Chủ nhân với tôi.

Hiểu rồi! "

Sau đó, cô không chút dè dặt trút bỏ toàn bộ hận ý kìm nén bấy lâu trong lòng, đồng thời miêu tả mối hận thù giữa hai người với Lục Diệu Bạch. 

Lúc này, Lộ Diêu Bạch cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây cô và Trịnh Anh'er không hề có thù oán gì, nhưng đối phương lại liên tục nhắm vào cô. 

Hóa ra căn nguyên của tất cả những điều này xuất phát từ ký ức đau buồn trong quá khứ của Trịnh Anh'er. 

Khoảng bảy hoặc tám tháng trước, Trịnh Anh'er không may đã xúc phạm người bảo trợ của mình, Trương Tú'er, cháu gái tám tuổi của Trưởng lão Li. 

Những ngày sau đó nàng ở lại Thất Huyền Môn

Địa vị của anh tụt dốc, và vì vẻ đẹp của mình nên anh đã thu hút nhiều sự thèm muốn vô lý. 

Trong số những người thèm muốn vẻ đẹp của Trịnh Anh'er, có rất nhiều đệ tử, quản gia, người bảo vệ và người sùng bái Qixuanmen bình thường. 

Trịnh Anh'er có thể đối phó với hầu hết những kẻ phóng đãng nhờ vào mẹ cô, bảo mẫu đã nâng ngực của Trương Tú Nhĩ và con gái của một số giáo phái cao cấp. 

Nhưng chỉ có vị chủ sảnh tên Lu, đã hơn năm mươi tuổi, mới là nhân vật lớn khiến Trịnh Anh'er cảm thấy vô cùng khó cưỡng lại. 

Trên thực tế, nếu thật sự có một đường chủ nguyện ý kết hôn

Trịnh Anh'er là vợ trưởng. Cho dù đối phương là một lão già xấu xa hay xấu xí, Trịnh Anh'er vẫn có thể cân nhắc ưu nhược và nghiến răng đồng ý. 

Nhưng chuyện xảy ra, chủ quán họ Lữ trong nhà đã có rất nhiều thê thiếp yêu quý, hắn chỉ định thuần hóa cô làm đồ chơi. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Trịnh Anh'er đầy tham vọng đương nhiên không thể đồng ý và không còn cách nào khác ngoài việc từ chối tuân theo. 

Chủ quán họ Lục thường có khuôn mặt hiền lành, không nỡ đối phó với một đàn em như Trịnh Anh'er nên đã chỉ đạo một số quản gia cũng thèm muốn vẻ đẹp của những cô gái trẻ phải cố ý.

Nhắm mục tiêu vào cô ấy. 

Trịnh Anh'er sau này trở thành nô lệ tình dục ở háng của Hàn Hào. Cuối cùng, đó là do sự áp bức của những người này. 

Đương nhiên, Trịnh Anh'er vô cùng căm ghét họ. 

Trong số rất nhiều nhân vật, người cô ghét nhất không ai khác chính là Lữ Đường chủ. 

Mà cha của Lục Diệu Bạch không ai khác chính là chủ đường họ Lục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nữ sơn (1)

Trong hoàn cảnh như vậy, Trịnh Anh'er đương nhiên sẽ cảm thấy ghen tị khi đối mặt với Lộ Diêu Bạch, con gái của kẻ thù cũng xinh đẹp như anh, với thân hình nóng bỏng hơn, tính tình lạnh lùng và có nhiều người theo đuổi hơn. 

Vì vậy, cô ta cố tình tiếp cận Lộ Diêu Bạch, lấy được lòng tin của cô gái, sau đó gài bẫy cô bằng nhiều âm mưu và thủ đoạn khác nhau, trực tiếp dẫn đến việc Lộ Diêu Bạch bị Hàn Hạo cưỡng hiếp. Cuối cùng, cô bị buộc phải ký khế ước linh hồn và trở thành nô lệ tình dục ở háng cho Hàn Hạo. 

Nói xong, Trịnh Anh'er nhìn Lục Diệu Bạch vẻ mặt không thể tin được, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng và điên cuồng. 

"Lục Diệu Bạch, không chỉ có ngươi! Mẫu thân ngươi, còn có cha ngươi phi tần, hoặc là những người thân khác, chỉ cần chủ nhân có thể thích, ta sẽ cố gắng hết sức đưa bọn họ đến trên giường chủ nhân để chủ nhân chơi đùa hưởng thụ!"

"Ha ha ha, thủ đoạn cao thủ có rất nhiều cao thủ, chỉ cần những nữ nhân kia ký hợp đồng linh hồn với chủ nhân, bỏ ra một ít tiền, cho dù chủ nhân có đụ mẹ ngươi trước mặt cha mọc sừng của ngươi, cha ngươi cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. Yên tâm chờ xem màn hay này!"

"Đủ rồi! Ta sẽ giết con khốn nhà ngươi!"

Lục Diệu Bạch rốt cuộc nhịn không được nữa. Bất kể cơ thể đau nhức và yếu ớt sau khi bị tàn phá, anh ta ngay lập tức đứng dậy và chiến đấu một cách tuyệt vọng với Trịnh Anh'er khi anh ta cần tập trung năng lượng. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể cô cứng đờ tại chỗ, trong lòng dù tức giận đến đâu cũng không thể cử động được. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa! Nếu tôi thực sự muốn cậu đánh nhau và bị thương, chẳng phải tôi sẽ mất hai nô lệ tình dục cao cấp nhất sao?"

Hàn Hạo nhìn Lục Diệu Bạch vẻ mặt tức giận, khẽ cau mày, đưa ra đề nghị của mình:

"Diêu Bạch, đừng tức giận, tôi có thể

Hứa với anh, chỉ cần sau này anh giúp tôi sinh con gái, anh có thể xin được danh sách ân xá để đảm bảo tôi sẽ không tấn công bất kỳ người thân nào của anh. Bạn nghĩ gì? "

"Tôi..."

Mặc dù Lộ Diêu Bạch không thể ghét Hàn Hạo do bị tẩy não có hệ thống, nhưng làm sao anh ta có thể đồng ý với một đề nghị nực cười như vậy? 

Không phải cô không biết rằng với tính cách của Hàn Hạo, dù có sinh con gái cho anh thì cô cũng chỉ trở thành đồ chơi trong háng anh mà thôi. 

Lộ Diêu Bạch không ngu ngốc như Trịnh Anh'er.

Một con điếm đường dây, chứ đừng nói đến những con điếm vô liêm sỉ ngoài phòng ngủ sẽ làm bất cứ điều gì chỉ để được đụ, đương nhiên không muốn để con gái tương lai của mình rơi vào hoàn cảnh khốn khổ như mình. 

Nhưng nếu cô thực sự không đồng ý, Hàn Hạo nhất định sẽ không buông tha mẹ cô, người đã hơn ba mươi tuổi vẫn xinh đẹp cùng rất nhiều nữ thân nhân của cô. 

Nghĩ đến một ngày nào đó cô và mẹ sẽ nhón mông lên đụ dưới háng Hàn Hạo, thậm chí dưới sự ép buộc của Hàn Hạo, hai mẹ con cùng nhau liếm cặc anh, cô gái cảm thấy ớn lạnh. 

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định

Gật đầu mạnh mẽ. 

"Sư phụ, sư phụ, con hứa với ngài. Tuy nhiên, xin ngài hãy giữ lời hứa. Đừng làm mẹ tôi xấu hổ..."

Khi cô ấy nói, Lộ Diêu Bạch không thể nói được nữa. Cô cắn chặt môi đến mức gần như bật máu. 

Cô gái không có cách nào trút bỏ nỗi buồn, sự tức giận và tuyệt vọng, chỉ có thể ném ánh mắt hận thù về phía Trịnh Anh'er đang hả hê trước sự bất hạnh của mình và nghiến răng nghiến lợi nói: "Trịnh Anh Nhi, anh rất tốt. Tôi nhớ lòng tốt của anh!"

"Không có gì."

Trịnh Anh'er mỉm cười nhìn Lục Diệu Bạch, đang định nói thêm mấy câu ác độc, đột nhiên cảm thấy đầu nhũ hoa thanh tú của mình bị hai ngón tay nhéo kéo ra ngoài, toàn bộ bộ ngực ngọc bị Hàn Hạo dùng sức kéo căng ra một tấc. 

"Được rồi. Đừng tử tế và hãy cư xử đúng mực khi có được lợi thế!"

Nhìn cô gái đang khóc đau đớn, nước mắt lưng tròng, Hàn Hạo buông ngón tay ra, cười nửa miệng nói: “Trước đây tôi đã nói rồi, trước đây dù có ân oán gì, hiện tại đã trở thành người phụ thuộc của tôi, sau này các cậu nhất định phải yêu nhau.”

"Anh Nhi, anh chỉ cố ý khiêu khích Diêu Bạch thôi.

Không thể không bị trừng phạt. Tôi sẽ trừng phạt bạn vào tháng tới. Bạn phải nhét hai dương vật giả vào âm hộ và lỗ đít của mình khi đi ra ngoài. Cho dù đối mặt với những cao thủ võ lâm đó, cũng không được để lộ sơ hở! "

"Anh Nhi nhận lệnh."

Trịnh Anh'er mỉm cười nói, như thể cô ấy không hề để tâm đến hình phạt nhục nhã và dâm đãng của Hàn Hạo. 

Nhưng nếu để ý kỹ, có thể phát hiện khi cô ấy nhìn Lục Diệu Bạch, ánh mắt hung ác càng thêm mãnh liệt, rõ ràng cô ấy đang ấp ủ một kế hoạch độc ác nào đó để tra tấn anh ta. 

Hàn Hạo cũng lười để ý đến tâm tư nhỏ nhặt của cô gái, tiếp tục nhìn Lục Diệu Bạch nói:

"Về phần Diêu Bạch, vừa rồi tuy rằng ngươi đang tức giận, nhưng ngươi vẫn phải trả giá vì có ý đồ sát hại chị em mình. Khoảng thời gian tiếp theo, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách làm thú cưỡi của ta. Đừng xấu hổ. Ở một nơi như Qixuanmen, nếu muốn thêm địa vị 'nữ kỵ sĩ', ngươi phải trả một cái giá rất cao. Nếu ta không thích bộ dạng của ngươi, ta sẽ không sẵn lòng sắp xếp địa vị này cho ngươi."

"Sư phụ, điều này sao có thể cho phép?!"

Lục Diệu Bạch thở phào nhẹ nhõm, lập tức nghe được lời nói

Sắc mặt cô thay đổi, ngay lúc cô định từ chối thì Hàn Hạo búng ngón tay, dùng linh hồn khế ước buộc cô phải ngậm miệng. 

"Ta biết ngươi muốn viện cớ gì, chỉ là ngươi cùng rắn nữ Mido'er khác nhau, ngươi chỉ là một cái bình thường nữ nhân, không thể để cho ta lấy âm đạo của ngươi còn trơn tru trườn đi, cho nên ngươi không thích hợp làm thú cưỡi."

"Nhưng tôi nghĩ nếu Anh Nhi đưa ra đề nghị như vậy thì chắc chắn cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng rồi phải không?"

"Đương nhiên. Quả nhiên, chủ nhân hiểu Doanh nhi nhất. Xin chủ nhân chờ một lát."

Trịnh Anh Nhĩ bước ra khỏi phòng ngủ với vẻ mặt kiêu hãnh. Không lâu sau, cô bước vào và đẩy một sinh vật trông khá kỳ lạ. 

"Đây có phải là...ghế sofa?"

Vi Bản Hạ, ​​người đang im lặng xem chương trình, không khỏi kêu lên và nhìn Trịnh Anh'er với vẻ khó tin. 

"Anh Nhi, lần trước tôi chỉ tình cờ nói với anh rằng ở thế giới của chúng ta có một chiếc ghế sofa, ngồi thoải mái hơn ghế và ghế đẩu thông thường, và anh thực sự đã làm ra nó? Nhưng tại sao dưới chiếc ghế sofa này lại có bánh xe? Trên tay vịn kỳ thực còn có dây thừng. Anh có nhầm không?"

"Đây không phải là một việc khó khăn. Chỉ cần có tiền, có thể tìm được thợ thủ công lành nghề, cho dù không thể hoàn toàn khôi phục cũng có thể làm ra thứ gì đó tương tự. Về phần bánh xe và dây thừng, tự nhiên là có người chuẩn bị." Anh Nhi sắc mặt sáng lên, sau đó nhìn Lục Diệu Bạch với ác ý nói: "Mời giúp chủ nhân điều khiển thân thể của Lục Diệu Bạch, việc này dễ dàng." "

Hàn Hạo trầm ngâm gật đầu. Anh ta đã đại khái đoán được ý đồ của Trịnh Anh'er, không khỏi thầm khen ngợi tiểu mỹ nữ quả thực rất độc ác và đáng yêu, có thể nghĩ ra thủ đoạn thông minh như vậy để hành hạ người khác.

Anh xua tay, Lục Diệu Bạch lập tức không tự chủ được mà đi về phía ghế sô pha.

Sau đó, cô trực tiếp ngồi trên ghế sofa, dang chân ra, để lộ ra âm đạo đang rỉ nước.

Nụ cười ác ý trên mặt Trịnh Anh'er càng đậm hơn. Không đợi Hàn Hạo chỉ thị, nàng chủ động bước tới, dùng dây thừng trói tay chân Lục Diệu Bạch, đặt nàng vào tư thế hình chữ M.

Đột nhiên, một cô gái vốn lạnh lùng và xinh đẹp bị cưỡng bức biến thành một cô gái xinh đẹp gợi cảm và tục tĩu, dâm đãng và quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Nữ sơn (2)

"Thành công. Tiếp theo, cậu chủ chỉ cần mặc một ít quần áo cho Lục Diệu Bạch để tránh cho thân hình thấp bé của cô ấy bị những người đàn ông khác nhìn thấy, sau đó nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, để người nào đó đẩy ghế sofa ra phía sau cô ấy."

Trịnh Anh Nhĩ vui vẻ vỗ tay. 

Cô vừa nói xong, chưa kể Lục Diệu Bạch vừa xấu hổ vừa tức giận, ngay cả Ngụy Bản Hạ cũng không khỏi che miệng, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Cái này không phải là quá độc sao? Cũng may ta không đắc tội nữ nhân này, nếu không không biết nàng sẽ đối nàng làm ra chuyện gì. Chẳng lẽ trong xã hội phong kiến cổ xưa nữ nhân đều tàn nhẫn như vậy sao?"

Cô không ngờ rằng thính giác của Trịnh Anh'er rất tốt, vừa rồi cô có thể nghe rõ ràng tất cả những lời nói nhẹ nhàng vừa rồi. 

Trịnh Anh'er không hề khó chịu mà chỉ mỉm cười nhìn Ngụy Bản Hạ mà không nói lời nào, khiến cô gái thành thị vốn chỉ là một nhà văn Internet bình thường trước khi du hành thời gian này sợ hãi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trở nên tái nhợt, cô ấy lùi lại với nụ cười khinh bỉ. 

Hàn Hạo không để ý tới động tác nhỏ của hai nữ, bắt đầu tự mình thiết lập hệ thống. 

[Chức năng cấy ghép danh tính được bật. Thành viên gia đình mục tiêu - Lộ Diêu Bạch, loài người, cấp 1 cao cấp. 】

[Trạng thái hiện tại: Không có]

[Danh tính mới: Một nữ nô lệ tình dục không có sự hiện diện (Lữ Diêu Bạch là thú cưỡi của vật chủ. Vật chủ có thể cưỡi cô ấy một cách công khai và hợp pháp và vào bất kỳ nơi nào để quan hệ tình dục với cô ấy. Những người khác sẽ coi Lộ Diêu Bạch là thú cưỡi của vật chủ và chọn lọc bỏ qua cô ấy.)]

[Đối tượng chuộc lỗi: 48 nam đệ tử Thần Thủ cốc (giá: 64 điểm sắc), Bác sĩ Mặc (giá: 63 điểm sắc). Bạn có muốn chấp nhận nó? 】

"Hừ! Cái này quá đắt! Đặc biệt là đối với Mặc bác sĩ, số lượng Điểm Sắc dục cần có để hắn có thể nhận ra thân phận của Lục Diệu Bạch quả thực quá đáng kinh ngạc!"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên gia tộc thêm trạng thái thú cưỡi nhưng Hàn Hạo vẫn không khỏi thở dài khi nhìn thấy mức giá mà hệ thống đưa ra. 

Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn chọn đồng ý. 

Không có anh ấy! Trò chơi kiểu này đủ thú vị rồi! 

Đặc biệt, khi Hàn Hạo công khai cưỡi lên Lục Diệu Bạch, mỹ nhân trẻ tuổi nổi tiếng nhất Qixuanmen, trước mặt người khác, vừa cưỡng hiếp âm đạo của mỹ nữ vừa lái cô như thú cưỡi, anh ta có thể đạt được khoái cảm tâm lý gấp trăm lần so với cưỡi trên cô gái rắn Mi Đa Nhĩ! 

Hơn nữa, theo hệ thống thiết lập, Hàn Hạo thuộc hạ càng dâm đãng thì thu hoạch càng nhiều điểm sắc dục. Điểm dâm dục mà Hàn Hạo dành cho Lục Diệu Bạch sớm muộn gì cũng sẽ bị gặt hái. 

Hãy coi nó như một khoản đầu tư trả trước! 

Nghĩ tới đây, Hàn Hạo ánh mắt càng thêm dâm đãng.

Tạ Liên không để ý đến ánh mắt cầu xin của Lục Diệu Bạch, mặc cho cô một lớp quần áo, sau đó trực tiếp leo lên ghế sô pha, cưỡi lên người cô gái. 

Mặc dù Lộ Diêu Bạch vẫn còn trinh cách đây hơn một tháng, nhưng trong khoảng thời gian này, âm hộ và lỗ đít ngọt ngào của cô đã bị Hàn Hạo đụ không dưới một trăm lần, lỗ thịt săn chắc và đàn hồi đã bị nới lỏng rất nhiều. 

Vì vậy, con cặc dài và dày đáng sợ của Hàn Hạo đã thuận lợi đưa vào âm đạo của cô gái cùng với dịch vị từ trong lỗ. 

Quy đầu cứng ngắc và sưng tấy trong phút chốc đã đâm vào, chạm đến trái tim cô gái, vẫn đang đi sâu. Thịt âm hộ phát ra âm thanh ùng ục khi bị ép mạnh. Âm hộ trống trải dài cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc to nóng bỏng, những cơn sung sướng tột độ và khoái cảm thấu xương đột nhiên tuôn ra. 

Trong lúc Lục Diệu Bạch xấu hổ, cơ thể cô theo bản năng có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. Nếu không phải bị hệ thống uy lực áp chế, nàng liền tại chỗ liền rên rỉ la hét. 

Hàn Hạo tự nhiên nhận ra điểm này, hắn cũng cảm thấy việc đụ một cô gái xinh đẹp lúc nào cũng giống một cái cây thật nhàm chán, nên hắn đơn giản và gọn gàng cởi bỏ "khế ước linh hồn" trên cơ thể cô gái. 

! ! ! "

Vừa thoát khỏi trói buộc, Lục Diệu Bạch cắn môi điên cuồng vùng vẫy, bất chấp khả năng chọc tức Hàn Hạo.

Bị Hàn Hạo công khai cưỡng hiếp với thân phận và thái độ dâm đãng như vậy, đồng thời bị đủ loại đàn ông theo dõi trên đường đi, đã vượt xa giới hạn chịu đựng tâm lý của cô.

Lục Diệu Bạch dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận chuyện này xảy ra.

Vì vậy, khi nhận ra việc cầu xin Hàn Hạo cũng không có tác dụng gì, cô đã chọn cách cứu anh mà không nói một lời.

Bất cứ khi nào con cặc to và dài được rút ra khỏi âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, rồi xuyên vào khe hở giữa trái tim người phụ nữ, cô gái sẽ kìm lại cơn xuất thần ở phần dưới cơ thể, dùng cả tay và chân vùng vẫy về phía trước, hy vọng có thể lật đổ Hàn Hạo, chủ nhân vô liêm sỉ, thoát khỏi số phận bi thảm bị biến thành thú cưỡi nữ.

Nhưng dù là do sự hung hãn của Hàn Hạo hay là sợi dây thừng trên ghế sofa trói chặt tay chân cô, Lục Diệu Bạch đều không thể cử động. Cô chỉ có thể tuyệt vọng tiếp nhận những lần bị Hàn Hạo cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác, cười nhìn Trịnh Anh'er đẩy ghế sô pha ra khỏi phòng ngủ!

Điều khiến Lộ Diêu Bạch càng buồn hơn là cô càng vùng vẫy thì Hàn Hạo càng phấn khích.

Về sau, đối phương càng trở nên tàn nhẫn hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái và đụ cô một cách mãnh liệt. Có một âm thanh gãy từ cú va chạm mạnh mẽ và mạnh mẽ. Xương mu của Lục Diệu Bạch đập vào người cô như nặng ngàn cân, hai cái mông trắng như tuyết bị ấn vào miếng thịt.

Con cặc to lớn hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh ta hoạt động không mệt mỏi trong và ngoài da thịt, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái và đẩy vào tử cung mỏng manh.

Đôi quy đầu dày cộp hình ngạnh dường như đang đập nát trái tim người phụ nữ. Da thịt vốn đã cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị kích thích không ngừng co giật, co rút, cố gắng ép vật thể xâm nhập ra ngoài, nhưng cũng không thể chống lại sự va chạm liên tục của con cặc to lớn cứng như sắt. Nó bị đụ nhiều lần cho đến khi xuất tinh.

Lộ Diêu Bạch, người luôn lạnh lùng và kiêu ngạo, không còn giữ được chút phẩm giá cuối cùng nào nữa. Cô khóc lóc, gào thét như một cô bé bất lực. 

"Uuwu...xin hãy tha cho tôi...chủ nhân...miễn là...chỉ cần ngài để tôi đi... ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn..."

"Đã quá muộn, đã quá muộn rồi! Ngoan ngoãn đi theo ta đi gặp Mặc tiên sinh!

Tôi sẽ cưỡi bạn đến gặp bố bạn vào một ngày khác! "

Cùng với tiếng cười của Hàn Hạo và nụ cười vui vẻ của Trịnh Anh'er, Lộ Diêu Bạch, người bị trói vào ghế sofa, bị Hàn Hạo cưỡi trên người cô cưỡng hiếp, bị đẩy ra khỏi phòng ngủ, phòng khách và cửa ra vào, trượt về phía bên ngoài khu vực sinh hoạt của nữ đệ tử!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hàn Hạo phương pháp huấn luyện ngựa (1)

Nó không mất nhiều thời gian. Hàn Hạo lúc này mới nhìn thấy Hàn Lập đã đợi ở bên ngoài đã lâu. 

Đương nhiên, dưới sự ảnh hưởng của hệ thống, đối phương không hề kinh ngạc trước cảnh dâm đãng trước mắt. 

"Anh ơi, cuối cùng anh có chịu bỏ cuộc không? Em đã đợi anh mười lăm phút rồi. Tốt nhất là anh nên nhanh chóng rời đi. Nếu muộn quá, e rằng Mặc tiên sinh sẽ tức giận."

Hàn Hạo mặt không biểu cảm nhìn Hàn Hạo trên ghế sofa, giọng nói đều đều. 

Tuy nhiên, những người quen thuộc với anh ấy có thể cảm thấy lo lắng và khó chịu trước những lời nói điềm tĩnh của anh ấy. 

Hàn Hạo rên rỉ một tiếng, động tác đâm vào háng càng nhanh hơn một chút, khiến mặt Lộ Dao đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

"Ali, đã mấy ngày không gặp, tôi cảm thấy quan hệ giữa tôi và anh đã trở nên khá xa cách. Chẳng lẽ nhìn thấy tôi may mắn trong tình duyên nên ghen tị phải không?"

"Ca, đừng đùa, ngươi biết tính cách của ta, hơn nữa giữa chúng ta cũng không có gì xa cách, chỉ là chúng ta càng lớn lên, tính tình càng khác biệt, sở thích và cuộc sống cũng khác nhau, cho nên hình như có chút khác biệt. Nhưng dù thế nào đi nữa, ca ca, ngươi vĩnh viễn là huyết thống của ta, điều này sẽ không thay đổi."

Hàn Lập trong mắt có chút mơ hồ, vẻ mặt phức tạp lắc đầu. 

Hàn Hạo có quá nhiều người phụ thuộc, không thể nào mỗi phụ nữ đều thông qua hệ thống sắp xếp thân phận để lợi dụng cho việc mại dâm bừa bãi của anh ta. Vì vậy, phong cách trụy lạc của anh khó có thể giấu kín với những người thân như Hàn Lập, những người đã cùng anh lớn lên. 

Khi Hàn Lập còn nhỏ, hắn không biết gì về chuyện nam nữ, nên đương nhiên hắn không cảm thấy có gì sai trái. Nhưng bây giờ càng sáng suốt hơn, anh càng không đồng tình với lối sống của Hàn Hạo. 

Tuy nhiên, việc Hàn Lập có thể sống thoải mái trước đây đều là nhờ anh trai Hàn Hạo. Hơn nữa, hắn từ nhỏ đã hâm mộ Hàn Hạo, cho nên hắn không có tự tin cũng không có tư cách gì có thể chỉ trích cái gì, chỉ có thể lựa chọn né tránh chủ đề này. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự đã trưởng thành."

Nghe được lời nói mạch lạc của Hàn Lập, Hàn Hạo trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Người anh trai rẻ tiền của nó mới chỉ mười tuổi, một cậu bé ở độ tuổi này sẽ không thể nói được những điều như vậy. 

Hơn nữa, Hàn Lập mới tiến vào Thần Thủ cốc được khoảng nửa năm, đầu óc Hàn Lập đã phát triển quá nhanh. Đây là vì tài năng phi thường của ông ấy, hay vì bác sĩ Mặc đã làm rất tốt môn giáo dục cơ bản trong giai đoạn này? 

Hay đó là công lao của công thức chưa biết đó?

Hàn Hạo trầm tư nhìn Hàn Lập một lát, đè nén nghi hoặc trong lòng, lại nở nụ cười, đưa tay ra chào:

"Ali, lại đây giúp tôi. Gần đây tôi có một con ngựa cái rất đẹp. Tuy nhiên, con ngựa cái này vẫn chưa được thuần hóa nên không thể kéo xe được. Tôi chỉ có thể để tôi cưỡi nó thuần hóa con ngựa, trong khi có người đẩy xe phía sau."

Hàn Lập không chút nghi ngờ hắn ở nơi đó, đi theo Hàn Hạo ngón tay chỉ đạo, đi tới phía sau ghế sofa, thay mặt cho Trịnh Anh'er đẩy chiếc ghế sofa có bánh xe. 

Hãy nhìn vào hình dạng của đồ nội thất mà bạn chưa từng thấy trước đây và

Anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn khi nam nữ quan hệ mãnh liệt trên ghế sofa, nhưng dưới sự tác động của một thế lực thần bí, anh vô thức bỏ qua sự vô lý đó, cuối cùng có chút tò mò hỏi:

"Ca, chiếc xe ngựa này hình dáng thật kỳ quái. Nhưng đây không phải là Lục sư tỷ sao? Sao nàng lại trở thành thú cưỡi của huynh?"

"Ồ. Bạn cũng nhận ra chị Lữ à?"

Hàn Hạo trên mặt hiện lên một nụ cười nhếch mép, ngay cả động tác hướng về huyệt đạo cũng chậm lại. Tuy nhiên, niềm vui mà anh cảm nhận được không hề giảm đi nhiều. 

Sau khi hỏi câu này, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ ngọt ngào bao quanh con cặc của anh đột nhiên co lại. Ngay cả bộ ngực căng mọng và thẳng tắp cũng không thể che đậy được nhịp tim đột ngột tăng tốc của cô gái dưới háng anh. 

"Sao ngươi không nhận ra cô ấy? Lục sư tỷ rất xinh đẹp, cô ấy rất nổi tiếng ở Thung lũng Thần Thủ và thậm chí cả giáo phái Qixuan. Tôi không biết có bao nhiêu đệ tử nam yêu cô ấy. Tôi đương nhiên biết cô ấy."

"Vậy ngươi có thấy có chút kỳ lạ không, Lữ sư tỷ bỗng nhiên biến thành dâm đãng hèn hạ nữ thú, hiện tại còn bị ta cưỡi? Chúng ta thậm chí còn không phải tình nhân."

"Điều này có gì lạ không? Thú cưỡi là thú cưỡi, tình nhân là tình nhân. Làm sao có thể nhầm lẫn được?"

Hàn Lập thản nhiên trả lời, khi nói chuyện, trên mặt bất giác lộ ra chút lo lắng. 

"Bất quá, chỉ là ta chỉ là tìm Lục sư tỷ làm thú cưỡi của mình mà thôi, chuyện này sẽ không có người quan tâm. Nhưng nếu, sư huynh, ngươi và sư tỷ ngoại tình thì sẽ rắc rối lớn. Lục sư tỷ có rất nhiều người ngưỡng mộ, trong đó có một số nhân vật lớn mà Mặc tiên sinh cũng phải đối mặt."

"Vâng, tôi hiểu rồi. Cảm ơn Ali đã nhắc nhở. Sau này tôi sẽ không quan hệ tình dục với chị Lục. Nhiều nhất, tôi chỉ đơn giản coi cô ấy như một con vật nữ cần được làm tình."

Hàn Hạo gật đầu, nghiêm túc cảm ơn Hàn Lập. 

"Vậy thì anh trai, anh đang... thuần hóa

Hàn Lập có chút bối rối. Cho dù bị sức mạnh của hệ thống ảnh hưởng, hắn cũng thực sự không cảm thấy hành vi của Hàn Hạo có chút gì giống với việc thuần hóa ngựa.

“Tôi đang chữa trị cho cô ấy. Con vật này mắc một căn bệnh lạ. Cô phải sử dụng dương vật để giảm ngứa ở âm đạo ít nhất ba lần một ngày và bôi tinh dịch dưới dạng chất lỏng bên trong và bên ngoài. Nếu không, âm đạo của con cái sẽ ngứa ngáy không chịu nổi, thậm chí phát điên. Hạo nghiêm túc giải thích: “Đây cũng là huấn luyện ngựa, tôi đối xử với cô ấy chăm chỉ mỗi ngày, cô ấy nhất định sẽ cảm nhận được tấm lòng chân thành của tôi. Nếu một ngày chúng ta có thể kết nối với nhau, ngựa và người hòa làm một, thì việc huấn luyện ngựa sẽ thành công.”

"Thì ra là tôi không biết gì."

Hàn Lập gật đầu hiểu ý, nhưng bởi vì lúc này cảm giác hiện diện của Lục Diệu Bạch quá thấp, Hàn Hạo không còn thảo luận chuyện này nữa, hắn cũng không để ý đến mỹ nhân đang bị anh trai mình cưỡng hiếp ngay trước mắt này, mà đẩy ghế sô pha lên không nói một lời. 

Hai người cùng nhau bước đi và vượt qua rất nhiều nam đệ tử trong quá trình này. Không ít người nhìn Hàn Hạo với ánh mắt ghen tị. 

Có người ghen tị vì chàng trai có vẻ ngoài bình thường này có thể giành được sự ưu ái của Trịnh Anh'er, còn có người lại ghen tị khi anh ta có thể tự do ra vào ký túc xá của nữ đệ tử, do đó nhiều "tin đồn" ác ý lan truyền. Một số người ghen tị vì anh đã có thể thực hành thành công công thức vô danh và trở thành đệ tử trực tiếp duy nhất của bác sĩ Mo. 

Tuy nhiên, dù tâm lý của những người này thế nào thì họ cũng đều phớt lờ mỹ nhân nằm trên ghế sofa đang làm tình với Hàn Hạo trên háng anh, khiến cô toát mồ hôi, xương cốt mềm nhũn. 

Thậm chí còn bao gồm cả những nam đệ tử không có tình cảm với Trịnh Anh Nhĩ và các nữ đệ tử khác, lại cuồng nhiệt với Lục Diệu Bạch! 

Hàn Hạo đối với chuyện này tự nhiên hưng phấn không hiểu, động tác đâm càng ngày càng hung hãn. Mỗi khi đôi lông mày dày và dài cuộn lại với những đường gân xanh, chúng xâm nhập khắp nơi, đào sâu vào tử cung người con gái, lấp đầy âm đạo đến tận vành. 

Đôi khi hắn cố ý yêu cầu Hàn Lập dừng lại, sau đó chủ động nói chuyện với các nam đệ tử thường có cảm tình rõ ràng với Lục Diệu Bạch, yêu cầu bọn họ nhận xét xem con ngựa quyến rũ dưới háng hắn có nghịch ngợm hay không. 

Mỗi khi nhận được phản hồi, Hàn Hạo đều nhiệt tình ôm hai bộ ngực đầy đặn vào tay, vừa xoa bóp vừa đút vào lỗ của cô. Có lúc anh cúi đầu tiến vào trong ngực Lục Diệu Bạch, mút thật mạnh đầu nhũ hoa thanh tú, khiến cô gái toàn thân run rẩy. 

Lục Diệu Bạch không thể phản kháng, đành phải chịu đựng khoái cảm dâng trào, nhục nhã và sợ hãi sâu sắc, đè nén cổ họng, không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cô biết Hàn Hạo có thủ đoạn kỳ quái, có thể dễ dàng khiến người khác bỏ qua những hành vi lố bịch và xấu xa của hắn. Ngay cả hành vi tình dục bất thường và hiện tại của hai người cũng được coi là điều đương nhiên trong mắt người khác. 

Tuy nhiên, nỗi xấu hổ đáng lẽ phải có của một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt lại không thể dễ dàng xóa bỏ như vậy, huống chi lòng tự trọng của Lục Diệu Bạch còn mạnh hơn phụ nữ bình thường, cô không thể chấp nhận hoàn cảnh sa đọa như vậy của mình hiện tại. 

Nhưng không có lựa chọn nào khác. Sau khi ký kết khế ước linh hồn, cơ thể và linh hồn của cô trên lý thuyết đã không còn thuộc về cô nữa. Cô thật sự không thể sống chết, cho dù có tự sát cũng chỉ có thể để Hàn Hạo làm nhục cô như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hàn Hạo phương pháp huấn luyện ngựa (2)

Nhìn thấy những giọt nước mắt không ngừng chảy xuống trên khuôn mặt của Lục Diệu Bạch, khuôn mặt thường ngày mạnh mẽ lộ ra vẻ đau buồn hiếm thấy, Hàn Hạo giật mình, hôn lên khóe mắt sưng đỏ của cô gái, nhẹ giọng nói:

"Tại sao, bạn có nghĩ rằng tôi đã đi quá xa đối với bạn không?"

Lục Diệu Bạch nhắm mắt lại không nói gì, hiển nhiên không muốn cùng Hàn Hạo nói chuyện. 

Một ấn ký tinh thần đã in sâu vào tâm trí cô và cô không thể cảm thấy thù hận gì với Hàn Hạo. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không có ý định nói chuyện với anh. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ và muốn chết. 

"Sao em không nói gì? Có phải em trách anh đã làm nhục em quá nhiều không?"

"Haha. Diêu Bạch, nếu bạn có ý định giết người với Ying'er và vi phạm các nguyên tắc mà tôi đặt ra ngay từ đầu, tôi trừng phạt bạn không phải là đúng sao?"

"Cho dù việc ngươi làm bây giờ có chút buồn cười, người khác cũng không phát hiện được chân tướng đúng không? Bên đường có bao nhiêu nam đệ tử, cũng chỉ là một đám đồ chơi cho vui mà thôi, ngươi có gì phải xấu hổ?"

“Hơn nữa, khi cô và những chị em khác bị cùng một con cặc lớn đụ ​​thì cô có thể chấp nhận được. Tại sao bây giờ cô lại không thể chấp nhận được? Chẳng phải đều là chuyện nam nữ làm tình, vui vẻ sao?”

"Hay thực ra ngươi là loại ngu xuẩn bám víu vào lễ nghĩa trần tục? Muốn canh giữ tấm bia trinh tiết, không dám nuông chiều dục vọng của mình?"

Lời nói của Hàn Hạo phát ra như một tràng lời, đáng tiếc Lục Diệu Bạch không có phản ứng gì, ngoại trừ mí mắt không ngừng run rẩy. 

Tuy nhiên, dù cô có kìm nén phản ứng sinh lý của mình đến mức nào thì cũng có giới hạn. 

Khi Hàn Hạo lần nữa hung ác đâm con cặc của mình vào trong lòng bông hoa, dùng đầu quy đầu to lớn và sưng tấy liên tục cọ sát vào thành trong nhạy cảm của tử cung, cô gái cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau đó giống như nước lũ vỡ đập, ý chí của cô ngày càng yếu đi, cuối cùng cô hoàn toàn bị đánh bại bởi đỉnh điểm đột ngột! 

"Ồ... không... đừng... không nữa... con cặc... cắm sâu quá... Tôi... tôi sắp rỉ ra nữa mất... wu wu..."

Nước mắt Lục Diệu Bạch khóe mắt trào ra, cô phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng xen lẫn đau đớn, buột miệng thốt ra những lời tục tĩu và lắp bắp. 

Trong lúc nhất thời, ngay cả cô cũng không thể biết những lời này là do ảnh hưởng của người phụ nữ khác hay do bản tính dâm đãng của cô. 

Nhưng không hề nghi ngờ, Lục Diệu Bạch hiện tại không có ý định phân biệt những chuyện này. 

Khuôn mặt tròn trịa và kiêu ngạo của cô gái lúc này tràn ngập biểu cảm đầy ám ảnh và vui sướng đầy dục vọng, giống như một người vợ lẽ trong nhà chứa bị cưỡng hiếp. Tinh dịch trong háng tuyết lần lượt phun ra khi con cặc đâm vào khiến cả hai chân đều ướt đẫm. 

"Quả nhiên, phụ nữ không vui thì phải làm sao? Chỉ cần quan hệ tình dục là sẽ ổn thôi. Một khi bài hát hay thì đương nhiên sẽ không có vấn đề gì."

Hàn Hạo cười hắc hắc, lại dùng eo và bụng

Với một lực rất lớn, quy đầu sưng tấy buộc cửa tử cung phải mở ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lục Diệu Bạch, khiến bụng cô gái càng ngày càng sưng lên, cô cảm thấy tử cung chật hẹp của mình sắp bị tinh dịch nổ tung. 

"Quá nhiều...ahhh...ahhhhh...nó sẽ làm bụng tôi chướng lên mất..."

Lục Diệu Bạch không ngừng giãy giụa, vặn vẹo thân thể trong những đợt khoái cảm vô tận, như muốn thoát khỏi số phận bi thảm bị tinh dịch làm vỡ tử cung. 

Nhưng cho dù cô có thực sự có thể thoát khỏi xiềng xích của sợi dây thì cũng vô ích. Bài hát của Hàn Hạo quá khốc liệt và tàn nhẫn.

Những chiếc quy đầu khổng lồ hình ngạnh bị miệng tử cung cắn chặt, không thể làm mềm và rút ra trước khi tinh dịch bên trong quả cầu béo ngậy và sưng tấy được phóng ra. 

Và con cặc to lớn của Hàn Hạo đã cắm sâu vào âm hộ cô không chịu dừng lại, ngay cả khi anh đang xuất tinh, anh vẫn liên tục đẩy mạnh, khiến cô gái đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, một đợt khoái cảm cực độ khác ập đến, Lục Diệu Bạch không nhịn được nữa mà ngất đi hoàn toàn. 

"Cuối cùng cũng dừng lại, để tôi nói cho cậu biết, cảm giác này thực sự rất tốt. Nếu có cơ hội, tôi có thể trói từng người phụ nữ khác vào ghế sofa và đụ lỗ đít của chúng tôi trong khi những người khác đẩy chúng tôi đi mua sắm. Cảm giác đó chắc chắn sẽ rất tuyệt vời."

Hàn Hạo vui vẻ xuất ra tinh dịch cuối cùng còn sót lại, không khỏi thở dài. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục trút những ham muốn thú tính còn sót lại của mình lên cô gái tội nghiệp bị anh đánh bất tỉnh như thường lệ. Thay vào đó, anh ta trực tiếp rút con cặc to lớn và đáng sợ ra khỏi phần thân dưới của người đẹp từng inch một và bắt đầu mặc quần vào. 

Sau đó, anh ta chỉnh lại bộ váy lộn xộn của Lục Diệu Bạch, sau đó ném cô gái một mình lên ghế sofa, nhảy xuống ghế sofa, để tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ta, mặc dù váy cô ta đã thấm qua. 

Không phải Hàn Hạo không thể tiếp tục ngoại tình mà là vì anh và Hàn Lập ngày càng thân thiết với nhà bác sĩ Mặc. 

Hít một hơi thật sâu, Hàn Hạo quay đầu nhìn ngôi nhà ở phía xa đang không ngừng phóng to trong tầm mắt, trong lòng hắn trở nên căng thẳng lạ thường. 

Vì sợ bác sĩ Mặc, trên lý thuyết, ông có thể công khai thèm muốn những phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình, nhưng ông cũng không dám làm như vậy. 

Không có lý do nào khác. Hàn Hạo hiện đã có bằng chứng thuyết phục cho thấy bác sĩ Mặc là một người tu tiên. 

Bỏ qua những manh mối đã được phát hiện trong quá khứ, người ta có thể dễ dàng xác minh sức mạnh của đối thủ chỉ bằng cách sử dụng hệ thống. 

Ví dụ, nó cũng nhằm mục đích chuộc lại sự công nhận của ai đó về danh tính "nô lệ tình dục công cộng". Hàn Hạo qua kiểm tra phát hiện, người chuộc được mục tiêu càng mạnh thì càng cần nhiều điểm sắc dục. 

Dân làng bình thường chỉ cần mỗi người 0,15 điểm sắc dục, ý thức của họ sẽ bị hệ thống can thiệp. Cho dù Hàn Hạo có cưỡng hiếp vợ con trước mặt họ thì họ cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ, coi đó là chuyện bình thường. 

Đối với các đệ tử nội công bình thường của giáo phái Qixuan, mỗi

Chuộc lại "nô lệ tình dục công khai". "Việc công nhận danh tính này cần 0,3-L5 điểm ham muốn.

Những người bảo vệ và lễ vật của Qixuanmen yêu cầu 3-15 điểm sắc dục mỗi người.

Các chủ sảnh, trưởng lão và thủ lĩnh băng đảng của Qixuan phái mỗi người cần 15-60 điểm sắc dục.

Về phần bác sĩ Mặc, một mình ông đã can thiệp vào ý thức của mình và khiến ông chấp nhận một người phụ nữ nào đó làm “nô lệ tình dục công cộng”. "Thân phận kỳ thực cần hơn 600 điểm dục vọng! 

Nếu như hắn chấp nhận thân phận nữ thú cưỡi của Lục Diệu Bạch hiện tại càng không hợp lý chút nào, sẽ phải tiêu tốn 763 điểm sắc dục! 

Thực lực chênh lệch lớn như vậy, ở cái thế giới có tu tiên tồn tại này, đủ để chứng minh tất cả! 

Trong sáu tháng qua, mặc dù Hàn Hạo đã trở thành đệ tử riêng của bác sĩ Mặc, thu được công thức vô danh cấp hai, giống như võ công thông thường, nhưng công thức này khó tu luyện hơn công thức trước. 

Hàn Hạo chỉ cần một tháng là có thể đạt đến cấp độ đầu tiên. Anh ấy phải mất trọn hai tháng, nhưng anh ấy chỉ mới đạt được một nửa cấp độ thứ hai. 

Theo bác sĩ Mo, câu thần chú vô danh này sẽ không thay đổi đáng kể cho đến khi nó được thực hành ở cấp độ thứ tư. Ba cấp độ đầu tiên chỉ là nền tảng. 

Như vậy, điều này có nghĩa là Hàn Hạo khổ luyện trong khoảng thời gian này về cơ bản không tiến bộ nhiều về sức mạnh. 

Có thể đoán trước rằng nếu anh ta không dựa vào hệ thống để sao chép thuộc tính của các thành viên trong gia đình, sức mạnh của anh ta sẽ không được cải thiện nhiều trong một thời gian dài sắp tới. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Hàn Hạo đương nhiên không thể có tâm lớn như vậy, chơi đùa với phụ nữ trước mặt bác sĩ Mặc, một lão quái vật giấu kín bí mật và có thể đe dọa ham muốn tình dục của anh bất cứ lúc nào. 

Đó không còn được coi là tinh trùng trong não nữa mà đơn giản là một thứ đã chết não.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Nguồn gốc của hang ổ tục tĩu

Nghĩ tới đây, tâm tình Hàn Hạo không khỏi trở nên u ám hơn một chút. Tranh thủ một chút thời gian trước khi gặp bác sĩ Mặc, anh đã bí mật hỏi thăm về hệ thống. 

"Hệ thống, hiện tại ta có bao nhiêu giá trị dục vọng?"

[Đinh! Ký chủ hiện còn lại 10015 điểm sắc dục. Theo tiến độ hiện tại của ký chủ, mỗi ngày trung bình thu hoạch được 225 điểm sắc dục. ]

"10.000 điểm? Ít hơn một chút. Tôi nhớ rằng bạn đã chia thế giới thành tám cấp. Tôi càng mạnh mẽ và cấp độ của thế giới tôi du hành càng cao thì tôi càng cần tiêu thụ nhiều điểm sắc dục, phải không?"

【Đúng. 】

"Vậy nếu ta xuyên qua thế giới cấp một, ta cần bao nhiêu điểm dục vọng?"

[Đinh! Có tổng cộng 4 chế độ du hành thời gian trong hệ thống, "du hành thời gian vật lý". "Nó yêu cầu chi phí gấp 10 lần, "Xâm nhập xác thịt" yêu cầu chi phí gấp 6 lần, "Xuyên thấu linh hồn tái sinh"

Yêu cầu chi phí gấp 3 lần, "Xuyên thấu linh hồn ngẫu nhiên." "1x phí là bắt buộc. 】

[Dựa vào thực lực hiện tại của ký chủ và giá trị dục vọng cân bằng, nếu ký chủ du hành qua thế giới cấp một, ký chủ có thể trả 10.000 điểm sắc dục để "du hành vật lý". "; Trả 6000 điểm sắc dục để thực hiện "Du hành thời gian sở hữu"; trả 3000 điểm sắc dục để thực hiện "Du hành linh hồn tái sinh"; trả 1000 điểm sắc dục để thực hiện "Du hành linh hồn ngẫu nhiên" Ồ, điều đó không tệ. Cho dù bạn ngẫu nhiên du hành đến một con mèo hay con chó ở thế giới khác, vẫn tốt hơn là bất lực khi gặp nguy hiểm.

Nghe được hệ thống nhắc nhở sau, Hàn Hạo sắc mặt dịu dàng một chút.

Áp lực trong lòng đột nhiên giảm xuống, tôi không khỏi hồi tưởng lại trải nghiệm của mình ở Thung lũng Thần Thủ trong hai tháng qua.

Tự nhiên có nguyên nhân tại sao Thần Thủ cốc lại xảy ra biến hóa lớn như vậy, khiến trong năm mươi ba nữ đệ tử trong cốc không ai thoát khỏi, tất cả đều trở thành kẻ lệ thuộc và nô lệ tình dục cho hắn.

Suy cho cùng, càng có nhiều người phụ thuộc thì càng thu hoạch được nhiều điểm sắc dục. Đối với Hàn Hạo, càng có nhiều phụ nữ ở dưới háng anh thì càng tốt. Đương nhiên, anh sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi.

Hơn nữa, trong Thung lũng Tay Thần cũng không có nhiều nhà ở. Ngoại trừ một số ít người, hầu hết đều sống như ký túc xá của trường ở kiếp trước, có vài người sống chung một phòng. 

Dưới tình huống như vậy, Hàn Hạo cẩn thận lựa chọn mấy nữ đệ tử, để bọn họ trở thành người hầu của hắn, có thể cả ngày chơi đùa, thu thập điểm sắc dục, là không thực tế. Rất dễ bị người khác phát hiện. 

Vì vậy, hắn không còn cách nào khác ngoài khuất phục thắt lưng và thận của mình, miễn cưỡng cưỡng bức và dụ dỗ tất cả nữ đệ tử vào háng của mình, sau đó ném thân thể xinh đẹp xinh đẹp của họ gần như không ngừng nghỉ mỗi ngày, không ngừng thu thập điểm sắc dục. 

Bạn hỏi, chuyện này có phải đã bị chủ nhân của Thung lũng Thần Thủ, Tiến sĩ Mo giấu kín không? 

Đương nhiên, không thể hoàn toàn che giấu đối phương. 

Nhưng điều đó cũng không sao. Kể từ khi bác sĩ Mặc đưa cho Hàn Hạo công thức vô danh năm tháng trước, và Hàn Hạo thực hành thành công cấp độ đầu tiên của công thức trong ba tháng, thái độ của anh đối với sự tiện lợi đã thay đổi mạnh mẽ. 

Trong khoảng thời gian này, bác sĩ Mặc trân trọng Hàn Hạo như con ruột của mình, sợ hắn bị tổn hại. 

Sau đó, Hàn Hạo cố tình bộc lộ ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt. Anh ta trở nên hứng tình sau vài ngày không ở gần phụ nữ. Anh ấy buồn bã và không muốn tập luyện. Anh không hề dao động ngay cả khi đối mặt với sự đe dọa và ép buộc của bác sĩ Mo. 

Trong hoàn cảnh như vậy, bác sĩ Mo muốn Hàn Hạo thực hành thành công công thức chưa biết, đành phải nhéo mũi anh ta và đồng ý với anh ta tìm một người phụ nữ. 

Lúc đầu, bác sĩ Mặc hơi lo lắng rằng Hàn Hạo khi còn trẻ sẽ quan hệ tình dục với phụ nữ, điều này sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của anh ấy, thậm chí làm chậm tiến độ tu luyện bình thường của anh ấy. Nhưng sau đó, hắn không ngờ phát hiện ra, sau khi Hàn Hạo buông bỏ dục vọng, tiến độ tu luyện của hắn lại nhanh hơn. 

Cho nên sau đó bác sĩ Mặc cứ để Hàn Hạo làm gì thì làm. 

Để tránh việc Hàn Hạo quá ham muốn tình dục và khiến bản thân suy kiệt,

Thậm chí, ông ta còn không tiếc tiền trồng và mua số lượng lớn thuốc bồi bổ cơ thể, bổ thận cường dương, còn dặn Hàn Hạo uống hàng ngày. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Hàn Hạo đương nhiên săn lùng mỹ nữ trong Thần Thủ cốc với sự tự tin và táo bạo. 

Ba ngày sau khi nhận được tư cách đệ tử trực tiếp, anh ta đã chủ động vạch trần mối quan hệ thân thiết của mình với Trịnh Anh'er và tìm bác sĩ Mo làm chỗ dựa cho mình. Trước mặt tất cả tình địch của mình, anh ta đã cử Trịnh Anh'er, một tiểu mỹ nhân nổi tiếng của giáo phái Qixuan, đến Thung lũng Bàn tay của Chúa. 

Chín ngày sau, với sự trợ giúp của tin tình báo do Trịnh Anh'er thu thập, Hàn Hào đã đặt mục tiêu săn lùng đầu tiên của mình vào Vi Diêu Kỳ, nữ quản gia của Thung lũng Shenshou. Sau đó, anh chỉ mất vài ngày để thành công hạ gục người góa phụ quyến rũ này dưới háng mình, người bề ngoài trông có vẻ khắc kỷ nhưng bên trong lại rất đói khát. 

Mười ba ngày sau. Với sự hỗ trợ của Trịnh Anh'er và Vi Diêu Cơ, Hàn Hào đã cưỡng hiếp Lộ Diêu Bạch, người lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Trong khoảng thời gian này, anh bị một cặp chị em song sinh phát hiện, Hàn Hạo chỉ đơn giản trói họ lại và cởi quần áo cho họ. Sau đó, cặp song sinh hiểu ra điều này và thuyết phục Lộ Diêu Bạch tuân theo Hàn Hạo. 

Hai mươi bốn ngày sau. Bảy tám nữ đệ tử thường xuyên phạm tội đã bị nhiều “nội gián” bắt được, bán ép trở thành nữ nhân của Hàn Hạo. 

Ba mươi ba ngày sau. Hàng chục cô gái trẻ ngây thơ không biết gì về nam nữ đã bị Hàn Hào cưỡng hiếp một cách khó hiểu dưới sự hướng dẫn của Vi Diêu Cơ, Trịnh Anh'er và những người khác. 

Ba mươi bảy ngày sau. Có những nữ đệ tử liên tục nhận thấy những điều bất thường ở bạn đồng hành của mình. Và với sự giúp đỡ của những người chị tốt, sự thật từng bước được tìm ra. Nhưng cuối cùng lại bị người bạn đồng hành thân tín nhất của mình làm cho choáng váng, liền chủ động đưa bọn họ lên giường Hàn Hạo. 

Bốn mươi hai ngày sau, trong khi bác sĩ Mặc có việc phải làm và cần ra ngoài vài ngày. Hàn Hào và Vi Diêu Kỳ đánh thuốc mê căng tin của Thung lũng Shenshou. Một là thuốc ngủ, được thiết kế đặc biệt cho nam đệ tử, khiến họ cảm thấy mệt mỏi, mệt mỏi bất thường ngay sau khi ăn tối, đi ngủ sớm và bất tỉnh. 

Loại còn lại là thuốc kích thích tình dục. 

Dưới tác dụng của thuốc kích dục mạnh, các nữ đệ tử còn lại trở nên hưng phấn và có cuộc gặp gỡ không bị cản trở với Hàn Hạo, người đàn ông duy nhất có mặt. Khung cảnh vô cùng dâm dục và nóng bỏng. Thật không may, sau đó không có nam đệ tử nào nhận thấy điều gì bất thường. 

Khi Bác sĩ Mặc trở lại Thung lũng Thần Thủ, ông không hề biết rằng toàn bộ Thung lũng Thần Thủ đã trở thành hậu cung của Hàn Hạo. Từ đầu đến cuối hắn chỉ nghĩ Hàn Hạo ngoại tình với mấy nữ đệ tử. 

Đã là ngày thứ sáu mươi kể từ khi Hàn Hạo giới thiệu Trịnh Anh'er đến Thung lũng Thần Thủ và săn lùng các nữ đệ tử. Trong hai tháng qua, hắn đã xây căn nhà nơi các nữ đệ tử ở chung thành hang ổ tình dục của riêng mình. 

Những nữ đệ tử này mỗi ngày đều thu thập thảo mộc, luyện chế thuốc và chữa trị bệnh tật. Họ mang trong mình ánh mắt ngưỡng mộ của rất nhiều nam đệ tử Kỳ Huyền phái, nhưng không ai biết rằng khi họ dịu dàng đối xử với bệnh nhân, âm đạo và hậu môn dưới quần lót của họ sưng tấy đỏ bừng, đầy tinh dịch còn chưa khô. 

Hàn Hào sau đó đã sử dụng hệ thống này để tẩy não những nữ đệ tử này, khiến họ nghiện tình dục nhưng không thể có bất kỳ ham muốn nào với các nam đệ tử khác. 

Điều này buộc các nữ đệ tử phải chế tạo nhiều dụng cụ tục tĩu dưới sự hướng dẫn của Hàn Hạo khi có nhiều tu sĩ nhưng ít da thịt và chỉ có con cặc của Hàn Hạo mới có thể xoa dịu được lồn của họ. Họ nhét dương vật giả, nút hậu môn, chuỗi hạt hậu môn và các đồ vật khác vào lồn và lỗ đít suốt ngày, dùng ma sát và gãi khi đi bộ để giải tỏa ham muốn trong lòng. 

Bây giờ, họ đã hoàn toàn chìm đắm và không thể tự thoát ra được! 

Nhưng Hàn Hạo lại không có cảm giác áy náy gì về việc này. 

Một mặt là do anh bị ảnh hưởng bởi yếu tố di truyền trong dòng máu Goblin, tính cách của anh trở nên đen tối và bao dung hơn. 

Mặt khác, là bởi vì từ đầu đến cuối Hàn Hạo đều có thể cảm nhận được mơ hồ nguy cơ từ bác sĩ Mặc. 

Cảm giác khủng hoảng này không phải là không có lý do. 

Trong sáu tháng qua, bệnh tình của bác sĩ Mo dường như ngày càng trầm trọng hơn. Không chỉ số lần ho mỗi ngày trở nên thường xuyên hơn mà thời gian ho cũng kéo dài hơn. 

Khi tình trạng thể chất ngày càng xấu đi, anh càng quan tâm đến tiến độ tu luyện của Hàn Hạo, nỗi lo lắng không thể diễn tả bằng lời. 

Đôi khi, Hàn Hạo còn vô tình nhận ra bác sĩ Mặc đang nhìn mình với ánh mắt tham lam và háo hức. 

Những biểu hiện này không giống như nhìn vào một đệ tử trực tiếp, mà giống như nhìn vào một vật thể. 

Không, nói chính xác hơn, trong mắt bác sĩ Mặc, Hàn Hạo giống như một loại thuốc chữa bách bệnh có thể cứu sống. 

Điều này khiến Hàn Hạo cảm thấy kinh hãi. 

Thời gian trôi qua, cảm giác khủng hoảng trong lòng anh không ngừng lớn dần. 

Vì vậy, Hàn Hạo đã sống một cuộc sống buông thả và trụy lạc trong thời kỳ này. Một mặt, nó thực sự là để thỏa mãn dục vọng của anh ta và thu thập điểm sắc dục. Mặt khác, đó cũng là để trút bỏ áp lực tích tụ trong lòng anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Bạn nhận thấy có gì đó không ổn phải không?

Trong một căn phòng chứa đầy giá sách. Hàn Hạo, Hàn Lập, Trương Thiết đứng trước mặt bác sĩ Mặc, sau khi cúi chào cung kính, họ im lặng đứng chờ chỉ thị của bác sĩ. 

Đã nửa năm trôi qua, bác sĩ Mặc vẫn giữ nguyên tư thế đã ngàn năm không thay đổi. Anh ta dựa vào chiếc ghế hoàng gia và đọc một cách thích thú với cuốn sách trên tay. Anh ta dường như không hề chú ý đến sự xuất hiện của ba người, cũng như không nghe thấy lời chào của họ. 

Mặt khác, Hàn Hạo, Hàn Lập, Trương Thiết đều có biến hóa đáng kể.

Đồ ăn ở Thung lũng Shenshou rất ngon. Trương Thiết, xuất thân từ một gia đình nghèo, đã phát triển chiều cao đầy đủ trong sáu tháng qua, và vẻ mặt nhếch nhác khi mới bước vào Qixuanmen đã không còn như xưa. 

Chiều cao và hình dáng của Hàn Lý không có nhiều thay đổi, nhưng anh ấy có khí chất rõ ràng và điềm tĩnh hơn, đôi mắt hoạt bát hơn nhiều so với trước đây. 

Hàn Hạo là người thay đổi nhiều nhất. 

Hình dáng của anh ấy bị ảnh hưởng bởi dòng máu yêu tinh, và anh ấy trông trẻ con hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Anh ta trông không giống một cậu bé mười ba tuổi mà giống một đứa trẻ mười tuổi hơn. 

Nhưng khi Hàn Hạo sao chép huyết thống người rắn của Mido'er, anh ta không biết khi nó dung hợp với huyết thống yêu tinh sẽ xảy ra phản ứng kỳ lạ như thế nào. Không chỉ thể chất và khả năng tình dục của anh ấy tăng lên rất nhiều mà ngay cả khuôn mặt bình thường vốn có của anh ấy cũng trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn rất nhiều. 

Hiện tại, chỉ có nam đệ tử Thần Thủ cốc ghen tị với hắn mới ngoan cố cho rằng hắn không đẹp trai. Các nữ đệ tử khác đều cảm thấy sư phụ của mình càng ngày càng đẹp trai. Họ cũng bị con cặc to dày và đáng sợ đó cưỡng hiếp. Rất nhiều nữ đệ tử từng từ chối và ghét Hàn Hạo đều rất thích thú, thậm chí còn yêu Hàn Hạo từ lâu. 

Đương nhiên, bác sĩ Mặc hiển nhiên không quan tâm đến chi tiết nhỏ này. 

Ba người phải mất đủ thời gian để lau khô nén hương, sau đó hắn đặt cuốn sách trong tay xuống, nhướng mi, nhìn Hàn Hạo với nụ cười trên môi. 

"Ta nhớ tới lúc ta bảo Hàn Lập gọi điện cho ngươi, ta đã nói rõ ràng không có chậm trễ, nhưng ngươi lại bắt ta phải đợi thêm mười lăm phút nữa. Chuyện này không phải một hai lần, ngươi đắm chìm trong tu luyện thì không sao, nhưng ngươi gần như luôn bị sắc đẹp mê hoặc. Hàn Hạo, Hàn Hạo, ngươi thật sự cho rằng ngươi là đệ tử trực tiếp của ta, ta sẽ không trừng phạt ngươi sao?"

"Mạc tiên sinh, ngươi hiểu lầm rồi, đệ tử này thật sự không thành thật."

Hàn Hạo đem lý do đã chuẩn bị từ lâu nói ra, vẻ mặt ngây thơ nói: “Chỉ là ngươi cũng biết, thể chất của đệ tử ta có chút đặc biệt. Từ khi ta luyện tập không biết công thức, nếu không khống chế một cô gái trong một ngày, toàn thân sẽ bốc cháy, da thịt sẽ nứt nẻ, cơ bắp co giật. Đồ đệ này cũng đang nghe theo lời dạy của ngươi, hết thảy đều tập trung vào tu luyện.”

Khóe miệng bác sĩ Mo giật giật. 

Đây lại là lý do nữa. Tên vô lại này thậm chí còn không thay đổi lời nói của mình. 

Nhưng tên này quả thực có thể chất rất quái dị, kinh mạch rõ ràng khác với người thường. 

Ngay cả với kỹ năng y tế tuyệt vời của mình, anh ta cũng không thể tìm ra nguyên nhân rõ ràng. Hơn nữa, việc Hàn Hạo ham mê tình dục nữ thực sự không ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện của anh, nên bác sĩ Mặc chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Nhưng dù vậy, đây cũng không phải lý do khiến Hàn Hạo luôn đến muộn. 

Mặc dù bác sĩ Mặc rất coi trọng Hàn Hạo trong khoảng thời gian này vì lý do nào đó, thậm chí còn nuôi dưỡng anh như một đứa cháu, nhưng điều đó không có nghĩa là ông sẽ cho phép Hàn Hạo kiêu ngạo. 

Anh ta hừ lạnh một tiếng, vừa định mắng anh ta thì Hàn Hạo đã dẫn đầu lên tiếng. 

"Mạc tiên sinh, lần này ngài mời chúng tôi đến đây là vì thời hạn nửa năm mà chúng ta thỏa thuận khi tiến vào thung lũng đã đến rồi sao? Ngài đặc biệt triệu tập chúng tôi đến đây để kiểm tra tiến độ tu luyện của chúng tôi à?"

"Vậy thì cậu phải kiểm tra thật kỹ. Theo như tôi biết, hiện tại tôi không phải là người duy nhất. Ali cũng đã thực hành thành công công thức mà cậu đưa cho tôi."

"Ồ?"

Ánh mắt bác sĩ Mặc sáng lên, lập tức kinh ngạc nhìn Hàn Lập. 

Hai tháng trước, sau khi biết Hàn Hạo tu luyện thành công tầng thứ nhất Vô Danh Chú, hắn mừng rỡ mà kiểm tra trạng thái tu vi của Hàn Lập và Trương Thiết. 

Không có gì được tìm thấy vào thời điểm đó. 

Ban đầu, bác sĩ Mặc đã từ bỏ hai người họ, vì nghĩ rằng họ cũng như hàng trăm đệ tử khác không có cơ hội thực hành chú vô danh, ngoại trừ Hàn Hạo. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng giờ đây mình lại nhận được tin vui bất ngờ. 

"Hàn Lập, xin hãy đưa tay ra và cho tôi thấy kỹ năng của bạn.

Hàn Lập lo lắng đưa tay ra, bác sĩ Mặc lập tức nắm lấy, bắt mạch.

Sau một thời gian. Bác sĩ Mơ cười.

“Được rồi, được rồi! Chắc chắn rồi, bạn đã làm được. Đúng như mong đợi từ một gia đình, họ đều có trình độ chuyên môn trong lĩnh vực này. "

Trên mặt bác sĩ Mo lộ rõ vẻ vui mừng.

Tuy nhiên, khi anh tiếp tục xem xét cẩn thận, vẻ mặt ngây ngất đã biến thành sự thất vọng sâu sắc.

"Tại sao bạn chỉ phát triển được ít kỹ năng như vậy? "

Bác sĩ Mặc lắc đầu, không khỏi tự lẩm bẩm: "Tu luyện thành công, nhưng linh căn kém Hàn Hạo quá xa, ta chỉ có thể lưu lại làm dự phòng..."

"Căn nguyên tâm linh? Gốc rễ tâm linh nào? "

Hàn Hạo ngay từ đầu đã nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên mặt bác sĩ Mặc. Bây giờ anh ấy đã nghe thấy "Căn nguyên tâm linh"

Khi sử dụng hai từ khóa "phụ tùng", trong lòng tôi sôi lên, không khỏi hỏi.

"Không có gì. Đó chỉ là một từ hiếm hoi để mô tả trình độ tu luyện của bạn. "

Bác sĩ Mo nhận ra mình đã phạm sai lầm, sắc mặt hơi thay đổi, nói điều gì đó chiếu lệ rồi tiếp tục kiểm tra Trương Thiết.

Đối phương cũng giống như những đệ tử khác, đã luyện tập công thức vô danh này được nửa năm, nhưng vẫn vô ích, không thể khiến hắn bất ngờ.

Điều này làm dịu đi niềm vui của bác sĩ Mặc một chút, đồng thời cũng khiến anh chú ý hơn đến sự bất thường vừa rồi.

Như thể nhận ra điều gì đó, bác sĩ Mo đặt cổ tay Trương Thiết xuống và lại tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của Hàn Hào.

"Lão Mặc, ngươi có mệnh lệnh gì không? "

Hàn Hạo dưới ánh mắt dò xét của bác sĩ Mặc có vẻ hơi khó chịu, giọng điệu cứng ngắc hỏi.

"Không sao đâu, tôi hạnh phúc. Hôm nay thực sự có một đệ tử khác có thể truyền lại tấm áo choàng của tôi. Từ bây giờ Hàn Lập chính là đệ tử trực tiếp của ta giống như ngươi. Tất nhiên, cách đối xử còn tệ hơn của bạn, dù sao trình độ của anh ta cũng kém xa bạn. "

Khóe môi bác sĩ Mặc hơi nhếch lên, trên mặt hiếm hoi nở nụ cười: “Hàn Lập, Trương Thiết, ngươi có thể về trước. Hàn Hạo ở lại. Tôi vẫn còn vài điều cần giải thích với anh ấy. "

"Đúng. "

Trương Thiết đã cố gắng luyện tập công thức vô danh, nhưng khi nhận được kết quả như vậy, anh cảm thấy thất vọng không thể giải thích được và quay lại chán nản.

Hàn Lập do dự một lát rồi cũng đi theo.

Theo bản năng, anh cảm thấy bác sĩ Mo hôm nay có gì đó không ổn, dường như anh còn nguy hiểm hơn trước. Nhưng hắn cũng không có lý do gì phải ở lại đây, cuối cùng chỉ có chút lo lắng nhìn Hàn Hạo.

Hàn Hạo và bác sĩ Mặc là hai người duy nhất còn lại trong phòng.

Hai người đều không nói chuyện, bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Lúc này, khi kim rơi vang lên, bác sĩ Mo đột nhiên lên tiếng.

Giọng nói của hắn rất nhẹ nhàng, nhưng trong tai Hàn Hạo lại như sấm nổ.

"Anh nhận thấy có gì đó không ổn phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cuộc quyết đấu (1)

"Lão Mặc, ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta nghe không hiểu?"

Hàn Hạo không khỏi nuốt nước bọt, giọng điệu có chút khô khốc. 

"Ha ha, không cần giả vờ ngu ngốc, theo ta biết, người tu Trường Xuân Công thành công sẽ dần dần phát triển trí tuệ, tinh thần giác quan sẽ trở nên nhạy bén hơn, thường xuyên có thể dễ dàng nhận biết cảm xúc của người khác. Cái gọi là biết người, biết mặt, nhưng không biết lòng, không thể áp dụng được với người như ngươi."

"Ngay cả anh trai kém cỏi của em cũng có thể mơ hồ cảm nhận được ác ý của anh. Em không cảm nhận được sao?"

Bác sĩ Mặc dường như không còn ý định che giấu cảm xúc của mình nữa, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ mà Hàn Hạo chưa từng thấy trước đây. 

"Ta vốn là dự định đợi thêm mấy năm nữa, khi ngươi đột phá Trường Xuân Công tứ trọng, đáng tiếc ngươi sớm như vậy phát hiện ra chân tướng, có chút phiền toái."

"Trường Xuân Công. Đây là tên của công thức không rõ tên đó sao? Này, anh Mặc đứng sau lưng anh là ai?!"

Hàn Hạo trên mặt không có bao nhiêu hoảng sợ, thậm chí còn có thời gian hỏi Mặc bác sĩ. Nhưng vừa dứt lời, trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh hãi, hắn chỉ tay về phía sau bác sĩ Mặc với vẻ hoài nghi. 

Sau đó, thân thể Hàn Hạo bắt đầu nhanh chóng rút lui. Vừa rút lui, anh vừa đưa tay đập đổ giá sách gần đó, hy vọng kéo dài thời gian. 

Tuy nhiên, bác sĩ Mo dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Hàn Hạo đột nhiên rút lui thời điểm, hắn ra tay với tốc độ cực nhanh. 

Hàn Hạo chỉ kịp nhìn thấy một bóng đen thoáng qua, sau đó hắn cảm thấy trên người mình có vài lỗ lớn bị ai đó đánh trúng, toàn thân tê dại. 

"Ngươi có một chút bản lĩnh, nhưng còn dám làm ra chuyện tương tự. Khi ta ở thế giới, những chiêu trò ta gặp phải trong thế giới quỷ còn nguy hiểm hơn những chiêu trò nhỏ của ngươi rất nhiều."

Bác sĩ Mặc cười khẩy, ôm lấy giá sách sắp đổ, lời nói đầy mỉa mai. 

Thế nhưng Hàn Hạo lại không để ý đến nhục nhã, ngược lại tỏ vẻ kinh hãi. 

Lúc này, trên mặt bác sĩ Mặc phủ lên một tầng năng lượng đen kỳ lạ nhàn nhạt. 

Năng lượng đen như sống động, duỗi ra vô số xúc tu nhỏ xíu và nhảy múa điên cuồng trên mặt anh. 

Điều đáng sợ hơn nữa là bác sĩ Mặc vốn luôn có vẻ mặt vô cảm giờ đây lại có vẻ mặt dữ tợn và quả quyết khi đối mặt với Hàn Hạo. Anh ta trông không giống người ngoài chút nào mà giống như một ông trùm!

"Mạc tiên sinh, dù sao chúng ta cũng là sư phụ quan hệ nửa năm, cũng không cần thiết đột nhiên chia tay đúng không?"

Hàn Hạo tạm thời đè nén sự kinh ngạc trong lòng, cười nói: “Tục ngữ nói, một khi ta làm thầy, ta vĩnh viễn là một người cha. Lão phu nhân đối với ta rất tốt, nếu thật sự có chuyện xấu hổ muốn ta làm, ngươi cứ việc trực tiếp hỏi ta.

"Hừ. Đôi khi ta thực sự thắc mắc có phải ngươi chỉ là con trai của một dân làng trên núi như trong hồ sơ Qixuanmen đã ghi lại. Từ lần đầu tiên gặp ta, ngươi đã không có nhiều tôn trọng đối với ta. Và bây giờ, ngươi lại thực sự muốn kiểm tra ta."

Trên mặt bác sĩ Mặc vừa có vẻ mỉa mai vừa cảm kích, ông ta nói với vẻ xúc động: "Ngươi thật xứng đáng làm đệ tử do ta chọn, Mặc Nhân. Ta thích những người dũng cảm như ngươi."

"Bất quá không sao cả, loại chuyện này cũng không có gì có thể giấu diếm, ngươi đã muốn hỏi, ta liền thẳng thắn nói cho ngươi."

Vừa nói, bác sĩ Mặc không biết mình đang nghĩ gì. Cơ bắp trên má anh giật giật vài lần, giọng điệu không tốt nói: “Đoán xem năm nay tôi bao nhiêu tuổi?”

Hàn Hạo nhìn nếp nhăn trên mặt, lưng còng, mái tóc nhợt nhạt, ngập ngừng đưa ra một con số:

"Sáu mươi?"

"Không, đoán lại đi!"

Ánh mắt bác sĩ Mặc giật giật, tiếp tục thúc giục.

“Chắc phải bảy mươi tuổi rồi. Ông già à. 

Đúng là bạn mạnh mẽ hơn theo tuổi tác và bạn trở nên mạnh mẽ hơn theo tuổi tác…”

Hàn Hạo cố ý làm ra vẻ nịnh nọt, nói đủ thứ lời tốt đẹp để khen ngợi ông già. Tuy nhiên, ý nghĩa thăm dò trong lời nói của ông không thể giấu được bác sĩ Mo, một con cáo già.

Anh ta phát ra một tiếng cười khàn khàn và khó chịu: "Đoán sai rồi! Bạn sẽ không bao giờ đoán được tuổi thật của tôi."

“Bây giờ tôi mới ba mươi ba tuổi thôi.” 

"Cái gì?!"

Hàn Hạo lúc này thực sự bị sốc.

Anh chỉ nghi ngờ rằng bác sĩ Mặc có thể là một con quái vật già lớn hơn anh tưởng tượng rất nhiều, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đối phương lại trẻ như vậy.

Điều này có sai không?

Anh chàng này không phải là người tu luyện sao?

Làm sao bất cứ người tu tiên nào cũng có thể không những không trẻ hóa mà còn già đi sớm như vậy?

"Haha, cậu không ngờ tới phải không? Tôi cũng không ngờ tới. Tám năm trước, tôi đã nỗ lực làm việc và tạo dựng được tên tuổi trong giới võ lâm Lan Châu, Việt quốc khi còn trẻ. Tôi tay không xây dựng một băng đảng khổng lồ, thống trị cả đen trắng."

"Lúc đó ta cực kỳ kiêu ngạo, ta đã đắc được võ công vô song, thông thạo y thuật siêu việt, có thể gọi là cao thủ trong cả y học và võ thuật. Ta còn thành lập một đại doanh nghiệp và có vài người vợ trong nhà. Cuộc sống của ta không phải là một cuộc sống bình thường."

Bác sĩ Mặc hiện lên trên mặt một tia tự giễu, lập tức trở nên hung hãn, thậm chí không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Nhưng cuối cùng vì tin tưởng kẻ ác nên vô tình rơi vào kế hoạch của đối phương, bị trọng thương, võ công giảm sút rất nhiều. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải rời bỏ gia đình và tổ chức, đi thật xa để tránh âm mưu của kẻ thù."

"Trong những năm qua, tôi đã đi đến tất cả các bang, quận, huyện ở Yue, âm thầm tìm kiếm phương pháp chữa trị, nhưng tôi không tìm thấy gì. Ngay khi tôi tuyệt vọng, tôi tình cờ phát hiện ra một cuốn sách kỳ lạ, trong đó có hy vọng chữa lành vết thương của tôi."

“Vì vậy, tôi đã đến gặp bác sĩ vì căn bệnh của mình, và bắt đầu tu luyện mà không cần suy nghĩ. Sau đó, tôi trở thành con người như bây giờ, già sớm, bệnh nặng, không phải người cũng không phải ma!” 

Bác sĩ Mặc phát ra một tiếng gầm dài như cú đêm, giọng nói the thé chói tai, rõ ràng là vô cùng khó chịu và hối hận.

Ngay lập tức, như thể cảm xúc của anh quá nhiều và làm tiêu hao quá mức các chức năng của cơ thể, anh bắt đầu ho dữ dội.

Bác sĩ Mặc ho một tiếng lớn, như muốn ho ra tim, gan, lá lách và phổi. Đừng nói đến bản thân hắn, ngay cả Hàn Hạo cũng cảm thấy không thoải mái khi hắn đứng ở một bên nhìn.

Ho mấy phút sau, hắn mệt mỏi nằm xuống ghế chủ nhân, nhắm mắt lại, thở dốc.

Sau đó, bác sĩ Mặc đột nhiên mở mắt ra, nhìn Hàn Hạo với ánh mắt sốt ruột.

“Sở dĩ ta trở nên như vậy là do tu luyện không đúng cách, bị tà linh xâm chiếm, năng lượng bị tiêu hao nghiêm trọng. Sống một ngày tương đương với mười ngày đối với người khác. Nếu không phải ta thông thạo y thuật và chuẩn bị bí dược theo sách thì bây giờ ta đã chết rồi.”

"May mắn thay, bây giờ ta đã tìm ra cách giải quyết. Đó chính là "Trường Xuân Công" mà ngươi đang luyện tập. Chỉ cần có người có thể luyện đến tầng thứ tư, giúp ta xoa bóp khí công, dùng Trường Xuân Khí kích thích các huyệt đạo khắp cơ thể, ta có thể thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại, lấy lại tinh hoa đã mất."

"Tôi vô tình cứu được chủ nhân của môn phái Qixuan và ở lại đây năm năm.

Trong thời kỳ này, ông đã thu hút hàng trăm đệ tử, nhưng không ai có thể thực hành Trường Xuân Công thành công. Bao năm qua chỉ có hai anh em họ Hàn làm được. "

"Bất quá ta so với ngươi tầm thường ca ca còn lạc quan hơn. Hơn nữa, ta cũng không còn sống được bao nhiêu năm nữa. Ta dè dặt, ước chừng ta cùng lắm chỉ có thể sống thêm bốn năm năm nữa. Tu luyện "Trường Xuân Công" này cần rất nhiều tài nguyên và thời gian. Ta không có nhiều tài nguyên như vậy cho hai huynh đệ các ngươi tiêu hao, cũng không có nhiều thời gian chờ đợi như vậy."

"Nói cách khác, hy vọng duy nhất của tôi là ở bạn! Nhưng bạn lại bị sắc đẹp ám ảnh, lãng phí rất nhiều thời gian cho nó, còn thái độ thì ngang ngược và thiếu tôn trọng..."

Vừa nói, bác sĩ Mặc không khỏi gầm lên, vẻ mặt dữ tợn nhìn Hàn Hạo.

"Đừng tưởng rằng ta không biết. Đó là cái trò nhảm nhí gì vậy? Trên đời này quả thật có một số người có thể chất như vậy, nhưng sau khi luyện thành Trường Xuân Công thì không thể đột nhiên phát động được."

"Kỹ thuật này có tác dụng bảo vệ sức khỏe rất tốt, khí mà nó tu luyện có bản chất ôn hòa. Làm sao nó có thể khơi dậy dục vọng? Rõ ràng ngươi là một đứa trẻ dâm dục tìm đủ mọi lý do để lừa gạt ta, đúng không?!"

"Ta nói cho ngươi biết, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tiếp tục ở bên nhau, sở dĩ hôm nay cùng ngươi bất hòa là vì để cho ngươi kiềm chế, kiềm chế ngươi, để ngươi không tiếp tục lãng phí thời gian!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Cuộc quyết đấu (2)

Hàn Hạo rơi vào trầm mặc. 

Vậy rốt cuộc ông già này thực sự muốn bỏ phim khiêu dâm? 

Anh bạn tốt, bạn nghĩ tôi có tin hay không? 

Anh nhìn bác sĩ Mặc không nói nên lời, vừa định nói gì đó thì thấy bác sĩ lấy từ trong tay ra một chiếc hộp gỗ đàn hương hình vuông, chạm khắc tinh xảo. 

Chẳng mấy chốc, nắp hộp được mở ra, để lộ ra một viên thuốc màu trắng ở giữa hộp và một mảnh giấy ố vàng. 

"Lão Mặc, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi có ý gì thì nói đi. Trước đây ta không biết ngươi lại gặp phải khó khăn như vậy, nhưng bây giờ ta biết, đệ tử này nhất định sẽ thay đổi chủ ý, chăm chỉ tu hành."

Hàn Hạo khóe miệng giật giật, cố gắng nghĩ ra biện pháp chữa trị. 

Tuy nhiên, bác sĩ Mặc cười lạnh, nói với giọng điệu khinh thường: "Anh cho rằng tôi sẽ tin sao? Tôi không thể nào luôn để mắt tới anh được. Ai biết được anh sẽ âm thầm bị động phá hoại công việc của anh?"

"Cho nên tốt nhất nên thực hiện một số biện pháp phòng ngừa. Đây là loại độc dược cần thường xuyên uống làm thuốc giải, cũng là bí mật của các cấp độ tiếp theo của "Vĩnh Xuân Công"."

Nói xong, hắn cởi trói trên người Hàn Hạo, đưa chiếc hộp cho hắn, ác ý nói: "Ngươi là người thông minh, hẳn là biết phải làm như thế nào chứ? Ta chỉ cho ngươi nửa chén trà suy nghĩ một chút. Chúng ta ít nhất là sư phụ, tốt nhất là cuối cùng đừng để ta làm ra chuyện quá xấu hổ."

Hàn Hạo: "

Anh ta có nên uống thuốc không?

Nếu bạn thực sự muốn dùng nó, thì đó là một viên thuốc!

Trước hết, những gì bác sĩ Mặc nói trước đây không đáng tin cậy lắm.

Cái gọi là Hàn Hạo cần tu luyện tới tầng bốn để chữa lành vết thương chỉ là lời nói suông của bác sĩ Mặc.

Ai biết được liệu nó có thể tồi tệ hơn không.

Rốt cuộc, trong một thế giới tu tiên, nơi kẻ yếu và kẻ mạnh ăn

thế giới, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Hiến tế máu, dược liệu hình người, vật đoạt xác, lò nung và vạc...

Cho dù không có lời nói của bác sĩ Mặc, Hàn Hạo cũng có thể nghĩ ra rất nhiều từ ngữ không hay và không bình thường.

Thứ hai, bị người khác điều khiển chưa bao giờ là lựa chọn của Hàn Hạo. Đặc biệt là tình hình hiện tại khi anh ta bị buộc phải uống thuốc độc không rõ nguồn gốc.

Con người có xu hướng không thích những người cùng loại có những đặc điểm giống mình.

Là một người đã quen với những hợp đồng linh hồn

Hàn Hạo đương nhiên không muốn rơi vào tình thế bị người khác thao túng cuộc sống của mình, chiều theo những người phụ thuộc và làm bất cứ điều gì họ muốn với những người du hành thời gian.

Nghĩ đến khả năng đó, hắn không khỏi cảm thấy kinh hãi!

Vậy bây giờ lợi dụng sự thiếu hiểu biết của bác sĩ Mặc để Hàn Hạo có thể triệu tập người nhà bất cứ lúc nào, để sát thủ Jane Smith, nữ hiệp sĩ Tô Dung, phù thủy Tuyết Tân Yến và những người khác xuất hiện sau lưng đối thủ và phát động một cuộc tấn công lén lút?

Hàn Hạo chợt nảy ra ý nghĩ như vậy, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

Tuy rằng không biết thực lực cụ thể của bác sĩ Mặc, nhưng Hàn Hạo về cơ bản có thể khẳng định thực lực của đối phương vượt xa hắn và những người thuộc hạ của hắn.

Tỷ lệ đánh lén thành công không cao, hơn nữa còn sẽ tiết lộ bí mật của chính mình, khiến đối phương phải chảy nước miếng và thẩm vấn.

Hơn nữa, nếu trong trận chiến mà những người thân xinh đẹp tinh tế của Hàn Hạo bị tổn hại thì đó sẽ là một tổn thất mà hắn không thể nào chấp nhận được. 

Sau đó, có vẻ như chỉ có một lựa chọn. 

"Hệ thống, dựa trên sự cân bằng đầy ham muốn hiện tại của tôi,

Bạn có thể du hành qua bao nhiêu thế giới? Tốc độ dòng chảy thời gian trong quá trình mặc là gì? "

[Đinh! Tốc độ dòng thời gian ở các thế giới khác nhau không cố định. Hệ thống cần được hiệu chỉnh sau khi đến thế giới này. 】

[Chủ nhà hiện có tổng cộng 9 thành viên gia đình đỏ, lần lượt đến từ 9 thế giới - thế giới "Goblin Slayer", thế giới "Night Ward", thế giới "Hypnotist", thế giới "Now You See Me", "Mr. và thế giới Bà Smith", thế giới "Căn hộ tình yêu", thế giới "Yến Nô Thiên Hương", thế giới "Red Face Blood", và thế giới "Fights Break the Sphere". 】

[Trong số đó, "Phường phục vụ ban đêm", "Yêu tinh"

Bốn thế giới của "Kẻ giết người", "Chiến đấu phá vỡ quả cầu" và "Truyền thuyết về Yến Nô Thiên Hương" tương đối cao. Số dư của máy chủ không đủ và không thể nhập được. 】

"Chờ một chút, ta có thể hiểu được ba thế giới còn lại. Tại sao thế giới của "Night Service Ward" cũng ở đẳng cấp cao hơn? Bạn đang bắt nạt tôi vì chưa bao giờ chơi Little Butter à? Bạn không biết nội dung bên trong à? "

Hàn Hạo không nói nên lời.

Theo tiêu chuẩn của hệ thống, cái gọi là cấp độ thế giới thực tế có liên quan đến cấp độ sức mạnh.

Cấp độ 1 thường đề cập đến con người bình thường và những sinh vật tệ hơn con người bình thường. Bao gồm cả phụ nữ và trẻ em già yếu, người lớn, vận động viên, lực lượng đặc biệt, nhà vô địch quyền anh và các nhân vật khác nhau, cũng như thỏ, chuột, bướm và các động vật yếu đuối khác.

Cấp độ 2 thường dùng để chỉ những người mạnh mẽ vượt qua giới hạn của cơ thể con người, chẳng hạn như Captain America trong thế giới Marvel.

Cấp độ 3 thường dùng để chỉ những người mạnh mẽ đã vượt qua giới hạn của sinh vật sống trên trái đất. Ví dụ, Wolverine là bất tử. Một số thậm chí có thể dễ dàng phá hủy một khối thành phố.

Chuyên gia cấp 4 có thể phá hủy thị trấn. Đối với các chuyên gia về con người, chúng tương đương với tên lửa hình người hoặc thậm chí là bom hạt nhân hình người.

Cường giả cấp 5 có thể hủy diệt nền văn minh bề mặt. cho

Đối với con người mạnh mẽ, nó tương đương với một thảm họa thiên nhiên hình người.

Chuyên gia cấp 6 có thể phá hủy các hành tinh và ảnh hưởng đến các thiên hà.

Chuyên gia cấp 7 có thể phá hủy các thiên hà và ảnh hưởng đến một vũ trụ

Cường giả cấp 8 có thể hủy diệt vũ trụ và ảnh hưởng đến đa vũ trụ.

Một mạnh mẽ cấp 9 có thể phá hủy đa vũ trụ.

Các chuyên gia Cấp 10 là những chúa tể tuyệt đối ngay cả trong số các thế giới bao gồm hàng nghìn tỷ thế giới.

Các cấp độ thế giới do hệ thống xác định thực sự rất dễ hiểu.

Thế giới cấp một chỉ có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 1-3. Nói cách khác, loại thế giới này giống như trái đất ở kiếp trước của Hàn Hạo. Mọi sinh vật đều không thể thoát khỏi sự ràng buộc của gen. Cho dù có siêu năng lực thì cũng vô cùng hạn chế.

Thế giới cấp hai có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 1-4.

Thế giới cấp ba có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 1-5.

Thế giới cấp 4 có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 1-6.

Thế giới cấp 5 có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 7.

Thế giới cấp 6 có thể sinh ra "những sinh vật có sức mạnh cấp 8".

Thế giới cấp bảy có thể nhân giống những sinh vật có sức mạnh cấp 1-9.

Thế giới cấp tám có thể sinh ra "những sinh vật có sức mạnh cấp 10".

Có thế giới hay sinh vật nào mạnh mẽ hơn không?

Hạo không biết. Anh ta chỉ biết rằng hệ thống hiện tại chỉ chia sinh vật và thế giới từ cấp một đến cấp tám thành 10 cấp độ.

Vì vậy, đây là vấn đề. Theo như Hàn Hạo được biết, cốt truyện của "Phường phục vụ ban đêm" là một thành phố hiện đại rất bình thường. Nói cách khác, nó chỉ có thể được coi là thế giới hạng nhất. 

Tuyên bố "không đủ số dư" trong hệ thống trước đây đến từ đâu?

Tuy nhiên, Hàn Hạo chưa kịp hỏi rõ ràng thì bác sĩ Mặc đã nóng lòng chờ đợi. 

Hắn lại ho khan, ánh mắt lạnh lùng nhìn Hàn Hạo, sốt ruột thúc giục: “Thi xong chưa? Tôi không có thời gian lãng phí thời gian với bạn! "

"Hãy nghĩ về nó. Tôi chỉ còn một câu hỏi cuối cùng. "

Hàn Hạo lấy đan dược trong hộp ra, cầm bí thư lên, đột nhiên nói. 

Đương nhiên, hắn hỏi hệ thống vấn đề này.

"Hệ thống, nếu ta xuyên qua thế giới khác, ta sẽ không gặp nguy hiểm phải không? Ví dụ như du hành đến miệng núi lửa, xuống đại dương 20.000 mét, đi sâu vào lõi trái đất hay gì đó? "

[Không. Cơ sở của việc du hành theo hệ thống là sử dụng một "Gia đình Đỏ" nhất định làm điểm neo để xác định thế giới, thời gian và địa điểm của cô ấy. Lỗi thời gian không quá 1 năm. Sai số không gian không vượt quá 1 km. 】

"Điều đó tốt đấy. "

Hàn Hạo thở phào nhẹ nhõm. Trước đây, chính là bởi vì hắn không có đủ điểm sắc dục để có được cơ hội du hành thời gian cấp thấp nhất, nên hắn không hỏi thêm thông tin trong lĩnh vực này, để tránh gây thêm rắc rối. 

Bây giờ xem ra có một số việc nên hỏi rõ ràng sớm hơn. Nếu không thì rất dễ tạo ra những trò đùa vô căn cứ. 

"Hệ thống. Du hành thời gian bây giờ. Tôi đã chọn du hành xuyên thế giới vào thế giới "Căn hộ tình yêu". Dù sao đi nữa, với sự cân bằng đầy dục vọng hiện tại của mình, tôi chỉ có thể du hành qua thế giới đô thị hiện đại này. Sẽ tốt hơn nếu du hành qua một thế giới quen thuộc hơn. "

“Chỉ cần môi trường ở đó vẫn thích hợp để luyện tập Trường Xuân Công thì tôi sẽ kiếm được lợi nhuận. Nó giúp tôi có thêm nhiều thời gian để luyện tập. Nếu cách đó không hiệu quả, bạn cũng có thể mang một số vũ khí công nghệ từ trái đất trở về. Sau đó một khẩu súng máy sẽ bất ngờ giết chết con quái vật già này! "

Hàn Hạo nghiến răng nghiến lợi nói.

Anh không chắc liệu vũ khí từ thế giới đô thị hiện đại có còn được sử dụng trong thế giới “Tu luyện bất tử” hay không.

Dù sao lúc này có thể sử dụng thuốc súng. Hàn Hào đã đích thân thử nghiệm điều này ở làng Qingshi.

Tệ nhất là tôi sẽ mang thêm vũ khí về khi thời cơ đến. Bạn có thể thử súng, bom, vũ khí sinh học và hóa học, v.v.! Nếu bạn không tin tôi, bạn không thể giết bác sĩ Mo!

[Đinh! Thành viên gia đình đỏ Vi Bản Hạ đã bị khóa. Mỏ neo thế giới đã được tạo ra. Liên kết với thế giới của "iPartment"...]

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của bác sĩ Mặc, cơ thể Hàn Hạo không hề báo trước trở nên trong suốt. 

"Cậu bé, cậu đã sử dụng loại phép thuật gì vậy? Rõ ràng là tôi vẫn chưa cởi trói cho các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể của bạn! "

Bác sĩ Mặc hét lớn, rùng mình xuất hiện bên cạnh Hàn Hạo như một bóng ma, vươn tay nắm lấy các huyệt đạo trên người hắn, nhưng lần này hắn trực tiếp xuyên qua không trung và trượt. 

"Tạm biệt, anh Mo. Nhân tiện, cảm ơn vì "Trường Xuân Công" của anh. Tôi sẽ nhận cuốn sách bí mật và trả lại thuốc cho bạn. Về phần những nữ đệ tử đó, tôi cũng mỉm cười đón nhận. "

“Khi tôi quay lại, tôi hứa sẽ để họ

Một người sinh ra mười tám cô con gái, ai sẽ là đệ tử mới của ngươi! "

Hàn Hạo cười lớn, ném viên thuốc trong tay, suýt chút nữa ném vào miệng bác sĩ Mặc đang choáng váng.

Anh ta có thể tùy ý đưa những người phụ thuộc vào kho hệ thống từ bất cứ đâu, rồi triệu hồi họ lần nữa. Vì vậy, chỉ trong chốc lát, Hàn Hạo đã tập hợp tất cả những người phụ thuộc đến những nơi như Thung lũng Shenshou và thậm chí cả làng Qingshi. Không cần phải lo lắng liệu những người đẹp đó có bị những người như bác sĩ Mặc đe dọa sau khi anh ta rời đi hay thậm chí là vô tình cắm sừng Hàn Hạo.

Phải mất ít hơn một phút.

Hàn Hạo hoàn toàn biến mất trước mặt bác sĩ Mặc. 

Bác sĩ Mặc sắc mặt u ám, đứng trong phòng rất lâu không nói gì. Trong lòng hắn bắt đầu tràn ngập đủ loại suy đoán ngẫu nhiên. 

Lúc này, một nam đệ tử chợt hoảng sợ chạy tới. 

"Lão Mặc, không ổn! Nữ đệ tử ở Thung lũng Thần Thủ đột nhiên biến mất. Ngay cả chị Wei cũng vậy! "

"Tôi hiểu rồi. Hàn Lập còn ở đó không? "

Bác sĩ Mặc nắm chặt tay, gân xanh nổi lên. Vẻ mặt anh tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng luôn mong chờ một tin dữ. 

“Vâng, vâng. Tôi vừa nhìn thấy anh ấy trên đường. "

Nam đệ tử vội vàng nói.

"Thật tốt! "

Bác sĩ Mo thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm.

Kể từ khi người anh yêu nhất là Hàn Hạo đột nhiên bỏ trốn, hãy để anh trai ruột của anh là Hàn Lập trả nợ. 

"Lần này chúng ta không thể phạm sai lầm, nhất định phải khống chế tiểu tử kia! "

Bác sĩ Mặc nhặt những viên thuốc dưới đất lên và đặt lại vào hộp. Hỏi nam đệ tử xong, hắn bước nhanh về phía Hàn Lập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Căn Hộ Tình Yêu Năm 2008

Mọi thứ xung quanh tôi dường như mất đi thước đo. 

Không nhiệt độ, không khối lượng, không trọng lực, không bầu trời, không mặt đất, không thời gian...

Trước mặt chỉ có một hành lang màu đen dường như vô tận, Hàn Hạo bị một quả cầu ánh sáng trắng bao bọc, tốc độ xuyên qua hành lang với tốc độ khó tin. Trong khoảng thời gian này, gần như toàn bộ năng lực giác quan đều biến mất, chỉ còn lại dấu vết cuối cùng của ý thức mơ hồ. 

Không biết qua bao lâu, Hàn Hạo đột nhiên xuất hiện trong bạch quang

Bị anh ta ép buộc, anh ta nhanh chóng quay người và đâm vào rìa hành lang đen. Sau đó, mắt anh đảo tròn và anh thấy mình đang ở trên một con phố nhộn nhịp. 

Có lẽ là lợi ích vốn có của hệ thống khi du hành khắp thế giới, nhưng những người đi đường xung quanh cũng không hề tỏ ra bất thường trước sự xuất hiện đột ngột của Hàn Hạo, cứ như thể hắn đã ở đây rồi. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Hàn Hào vẫn mặc đồng phục của đệ tử Qixuanmen - một chiếc áo khoác sa tanh màu xanh mang hương vị cổ xưa, hành vi đứng một mình bên đường đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Vài thanh niên nam nữ đi ngang qua Hàn Hạo

Thỉnh thoảng, tôi không khỏi chỉ tay và đưa ra ánh mắt ngạc nhiên. 

Hàn Hạo hoàn toàn không để ý đến bọn họ mà nhìn xung quanh với vẻ mặt phức tạp và phấn khích. 

Mặc dù chỉ là một thế giới đô thị hiện đại bình thường, nhưng anh ta đã ở trong "Tu luyện bất tử". “Sống trên đời hơn mười năm, tôi lại một lần nữa ở thành phố bê tông cốt thép. Nhìn dòng xe cộ tấp nập trước mặt, tôi cảm thấy mọi chuyện đều đúng, con người cũng khác.

Một lúc lâu sau, Hàn Hạo mới lấy lại bình tĩnh, vô thức lau đôi mắt đang mờ đi rồi hỏi:

“Hệ thống, đây là thế giới ‘Căn hộ tình yêu’ sao? "

[Vâng. Nhưng đây chỉ là tên mã. Bản thân thế giới không có tên. Máy chủ cũng có thể thay đổi tên mã của nó bất kỳ lúc nào. 】

"Không cần. "

Hàn Hạo xua tay, thở ra một hơi dài. Anh định di chuyển xung quanh và nhìn kỹ thế giới, nhưng anh xấu hổ phát hiện ra rằng chỉ có phần thân trên của anh có thể cử động, còn phần thân dưới thì bị mắc kẹt tại chỗ như một khúc gỗ, không thể cử động.

"Ừ. Anh Mơ đánh em trước

Các huyệt đạo tê liệt, cuối cùng chỉ còn các huyệt ở phần trên cơ thể được giải phóng. "

Hàn Hạo ôm trán, cảm thấy đầu đau nhức.

Bác sĩ Mo rất mạnh mẽ. Cho dù chỉ tùy tiện làm, với lượng khí lực trong cơ thể Hàn Hạo ít nhất cũng phải mất cả ngày mới có thể khai mở được huyệt đạo.

Nhưng anh ấy thực sự không thể đứng đây ngu ngốc mãi được, phải không?

Hàn Hạo ngước mắt nhìn xung quanh lần nữa.

Đó là một đêm mùa hè, gió chiều thổi qua, trời khá mát.

Làm mới. Nhiều người ra khỏi nhà để đi mua sắm và tận hưởng thời tiết mát mẻ.

Những bảng hiệu đèn neon đầy màu sắc có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, rực rỡ và ồn ào. Rõ ràng đây là một con phố thương mại. Một số biển hiệu cửa hàng còn có chức năng đồng hồ, trên đó có một dãy số hiển thị rõ ràng.

Ngày 23 tháng 8 năm 2008 21:13.

"Tháng 8 năm 2008, có lẽ là vài tháng trước khi cốt truyện "Căn hộ tình yêu 1" bắt đầu phải không? Có vẻ như tôi đã đến đúng lúc. "

Hàn Hạo tự lẩm bẩm.

Ở kiếp trước, anh cũng đã xem bộ phim sitcom nổi tiếng "Căn hộ tình yêu" và có hiểu biết đại khái về dòng thời gian của thế giới này.

"Tình yêu 1" bắt đầu vào tháng 1 năm 2009 và "Tình yêu 5" diễn ra vào tháng 1 năm 2021, kéo dài 12 năm.

Cốt truyện xoay quanh một căn hộ mang tên "Căn hộ tình yêu". Trong hai dãy phòng bình thường, có bảy nam nữ thanh niên có hoàn cảnh, thân phận và lý tưởng khác nhau. Những câu chuyện tưởng chừng như bình thường nhưng thú vị lại diễn ra hàng ngày.

Tất nhiên, đây chỉ là phần giới thiệu về bộ phim truyền hình. Có

Đối với Hàn Hảo, "Căn hộ tình yêu". “Điều thu hút anh ấy nhất trên thế giới, ngoài những tình tiết hài hước, chính là những nhân vật nữ trẻ trung và xinh đẹp.

Nữ hoàng chung cư man rợ, cứng rắn, gợi cảm và không kiềm chế Hồ Di Phi; Trần Mỹ Gia kỳ quặc, cuồng nhiệt và dễ thương; cô gái nhà giàu lạc quan, vui vẻ, hồn nhiên Lâm Vạn Vũ; nghệ sĩ chính trực Đường Hữu Hữu; Tần Vũ Mạc cổ trắng thành thị trí tuệ và nhạy cảm; và người dẫn chương trình lỗi thời Kaoh Jiang, nữ bạo chúa xinh đẹp Gia Cát Đại Lý...

Những nữ anh hùng đảm nhận nhiều vai trò này đều nằm trong phạm vi mục tiêu truy lùng của Hàn Hạo không có ngoại lệ. 

Lý Tát Dung, Nuolan, Xinling, Amanda

Phiên bản Z của bài hát N

trong thị trấn

Anh cũng sẽ không bỏ lỡ những hình ảnh thoáng qua của các mỹ nhân và những vai phụ ấn tượng. 

"Quả nhiên là một thế giới nhàn hạ rất tốt, khắp nơi đều có mỹ nữ, thoải mái thoải mái, không có chút nguy hiểm nào. Chỉ cần lấy thực lực hiện tại của ta cùng với nhiều chức năng của hệ thống, ta có thể làm bất cứ điều gì ta muốn ở đây." Hảo thở dài vì xúc động, nhưng nhanh chóng lắc đầu.

Thật tiếc là anh ấy không thể ở đây mãi được. Suy cho cùng, mặc dù các thành phố hiện đại rất tốt nhưng chúng chẳng là gì so với tuổi thọ. "Mặc dù trên thế giới có rất nhiều nguy hiểm, nhưng có một bậc thang để đạt đến thiên đàng bằng cách tu luyện bản thân và trở thành một người bất tử!"

Hơn nữa, Hàn Hạo còn có rất nhiều món nợ phải giải quyết với lão già bác sĩ Mặc. Khi hắn bỏ trốn trước đó, hắn đã vô tình lừa gạt người anh trai rẻ tiền Hàn Lập. Anh ta không thể để anh ta chết sau khi nhận lỗi, phải không?

Nghĩ đến đây, Hàn Hạo vô thức nhìn xuống và nhận ra rằng mình vẫn đang ôm chặt cuốn sách tu luyện bí mật của bác sĩ Mặc.

Anh nhanh chóng mặc "Trường Xuân Công" vào quần áo,

Sau đó, anh nghĩ cách thoát khỏi tình trạng khó khăn.

Vâng, đó là vấn đề nan giải.

Đừng quên, Hàn Hạo vẫn chỉ mới mười ba tuổi. Ngay cả vì trong cơ thể có sự pha trộn giữa máu yêu tinh và máu người rắn nên tốc độ phát triển của anh ta khá chậm, ngoại hình giống như một đứa trẻ mười tuổi.

Vẫn chỉ là năm 2009, xu hướng cosplay, nghệ thuật trình diễn và Hanfu vẫn đang trên đà phát triển. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, Hàn Hạo đã mặc bộ trang phục này và đứng ở khu vực trung tâm thành phố cả ngày. Không có khả năng một số người nhiệt tình sẽ gọi cảnh sát.

Trong một thế giới đô thị hiện đại như vậy, và

Vẫn là ở môi trường trong nước, nếu Hàn Hạo, người hoàn toàn không có thông tin thân phận, thật sự vào đồn cảnh sát thì sẽ rất vui.

Ngay cả khi không có ai gọi cảnh sát, anh ta vẫn không thể di chuyển quanh thành phố nếu không có CMND hoặc Nhân dân tệ.

Mặc dù hệ thống có chức năng "cấy ghép danh tính", nhưng chức năng đó gần với việc tẩy não hơn và không thể đơn giản thay đổi thông tin danh tính của Hàn Hạo.

Hơn nữa, sau khi trải qua du hành thời gian, Hàn Hạo giờ chỉ còn lại một ít điểm sắc dục!

Chỉ với giá trị dục vọng nhỏ bé này, nếu thực sự gặp phải rắc rối gì thì nó sẽ cạn kiệt rất nhanh. 

“Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được, chúng ta phải tìm cách!” 

Tâm trạng thoải mái trong lòng Hàn Hạo biến mất không dấu vết, hắn trở nên lo lắng.

Đúng lúc này, một giọng nói có phần quen thuộc đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. 

"Danny? Danny? Xin lỗi, có ai trong số các bạn đã nhìn thấy Danny của tôi không? Đó là một con chó bông mà tôi đã nuôi..."

Một mỹ nhân thành thị với vẻ ngoài trưởng thành bước tới, vẻ mặt đầy lo lắng. 

“Đây không phải là Lý Tát Dung, ông chủ trưởng thành của Tăng Tiểu Tiên sao?”

Hàn Hạo nhìn thân ảnh quen thuộc thật gần, trong lòng rung động, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Teddy Hàn Hạo

hoặc? Cấy ghép danh tính con chó bông của Lý Tát Dung? 

Trong trường hợp đó, vấn đề lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại sẽ được giải quyết. 

Giải pháp đã được giải quyết. Vấn đề về CMND không còn nữa. Rốt cuộc, ai sẽ kiểm tra ID của một chú chó cưng? 

Hơn nữa, Hàn Hào còn có thể chạm tay vào Lý Tát Dung, một phụ nữ khá trưởng thành. 

Tuy nhiên, có phải là hơi quá không? 

Là một nhà du hành thời gian đàng hoàng, ngay cả trong thế giới "Tu bất tử", Hàn Hào là người thống trị làng Qingshi và Thung lũng tay thần Qixuanmen. Anh ta có hàng trăm nô lệ tình dục dưới háng mình. Trong một thành phố hiện đại, tất cả họ đều là những mỹ nhân cấp nữ thần. 

Bây giờ tôi thực sự đã sắp xếp một con vật cưng cho riêng mình

Danh tính của con chó? 

Hàn Hạo trên mặt tràn đầy bất an. Tuy nhiên, sau khi xem xét lại tình hình hiện tại của mình, cuối cùng anh ta nghiến răng nghiến lợi, từ bỏ sự liêm chính đạo đức ít ỏi của mình và thiết lập nó trong hệ thống. 

[Chức năng cấy ghép danh tính được bật. Đối tượng là vật chủ Hàn Hạo, nhân tộc, cấp 1 cao cấp. 】

[Trạng thái hiện tại: Không có]

[Danh tính mới: Chú chó cưng của Lý Tát Dung, chú chó Teddy Danny]

[Đối tượng quy đổi: Lý Tát Dung (giá 0,2

điểm giá trị sắc dục), bất kỳ người nào thắc mắc về danh tính của Hàn Hạo (giá trung bình: 0,04-0,4 điểm giá trị sắc dục). Bạn có muốn chấp nhận nó? 】

"Chấp nhận!" 

Hàn Hạo không chút do dự nói. 

Anh không hề do dự về điều này. 

"Căn hộ tình yêu." "Thế giới là một thế giới đô thị thuần túy hiện đại, tràn ngập những người bình thường yếu đuối. Cái giá để 'chuộc lại' thân phận của một người là cực kỳ thấp, 15 điểm sắc dục đủ để anh ta cấy ghép khái niệm thân phận của mình vào tâm trí của rất nhiều người.

Khi Hàn Hạo định cư và có thành trì, hắn có thể triệu hồi hàng trăm người phụ thuộc trong kho hệ thống.

Cơ thể dâm đãng của họ tương đương với một cỗ máy in tiền cá nhân có thể tạo ra số lượng lớn tiền hệ thống bất cứ lúc nào.

Danh tính được cấy vào hệ thống có hiệu lực rất nhanh.

Một giây tiếp theo, ánh mắt của Lý Tát Dung rơi vào Hàn Hạo.

Trong mắt cô, cơ thể Hàn Hạo không ngừng biến dạng, cuối cùng anh biến thành chú chó bông Danny của riêng mình.

Lý Tát Dung dụi mắt. Ấn tượng còn lại của cô về Hàn Hạo chỉ trong nháy mắt đã bị sức mạnh của hệ thống cuốn trôi, trên mặt cô bắt đầu hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Danny! Bạn đã đi đâu rồi? Mẹ sợ chết khiếp! Mẹ vừa rồi thực sự choáng váng khi nhìn thấy con như một cậu bé trong bộ trang phục cổ xưa. "

Lý Tát Dung ngồi xổm xuống, ôm Hàn Hạo vào lòng, dùng đôi má mịn màng xoa xoa khuôn mặt Hàn Hạo một cách trìu mến, sau đó vỗ nhẹ đầu anh.

"Chúng ta về nhà với mẹ nhé. Tối nay mẹ đã chuẩn bị thức ăn cho chó cao cấp nhập từ nước ngoài cho con rồi. Này,

Dây xích quanh cổ cậu đâu rồi? Tại sao nó lại bị thiếu? "

Chết tiệt! Tôi đã quên mất điều này!

Hàn Hạo sắc mặt tối sầm, lập tức dùng điểm dâm dục để thêm mấy chữ vào thân phận của mình, chẳng hạn như “Tôi thích ăn đồ ăn của con người.” ", "Tôi không thích buộc con chó của mình vào dây xích, nhưng tôi thích nắm tay nhau. ”, “Tâm linh và có thể hiểu được lời người ta nói”, “Chân tôi đau và đi lại bất tiện”. v.v. Chỉ khi đó vẻ đẹp đô thị quá nhiệt tình này mới dừng lại.

Sau đó, Lý Tát Dung trực tiếp ôm Hàn Hạo và có chút khó khăn bước về phía nhà cô. 

Cô ấy trông như không quá ba mươi tuổi.

Ôm một đứa trẻ có vẻ như mười tuổi trong tay và gọi nó là "mẹ", anh ấy thực sự trông giống như một cặp mẹ con có mối quan hệ tốt đẹp. 

Vấn đề duy nhất là dù bây giờ Hàn Hạo trông chỉ mới mười tuổi nhưng cân nặng và chiều cao của cậu ấy đều vượt quá tiêu chuẩn một cách trầm trọng. Bé trai ở độ tuổi này hiếm khi được mẹ bế. Vì vậy, hành vi của hai người trên đường đi khá dễ thấy. 

Rất nhiều người qua đường đều chú ý đến "hai mẹ con", thậm chí có vài chiếc taxi dừng lại để mời chào khách khiến Hàn Hạo cảm thấy khá khó chịu. 

Ngay lúc anh đang do dự có nên để Lý Tát Dung trực tiếp lên xe về nhà sớm hay không, anh không ngờ rằng Lý Tát Dung tình cờ đi ngang qua một cửa hàng có TV. 

Sau đó, vẻ mặt Hàn Hạo trở nên đờ đẫn, trên mặt không giấu được vẻ kinh ngạc. Cánh tay vốn ôm cổ Lý Tát Dung gần như bóp nghẹt mỹ nhân thành thị này.

“Có chuyện gì thế, Danny?” 

Lý Tát Dung cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức đặt Hàn Hạo xuống khỏi người, sau đó nhìn theo ánh mắt của anh mà nhìn vào màn hình TV. 

"Công ty Umbrella của Hoa Kỳ đã phát triển một loại thuốc mới để điều trị ung thư? Bạn có quan tâm đến loại tin tức này không?"

Hơn cả sự quan tâm! 

Cậu chỉ bị sốc thôi, được chứ? 

Nếu không phải Hàn Hạo hiện tại thân phận là "chó bông" và trên lý thuyết không thể nói được tiếng người, hắn nhất định muốn túm lấy quần áo của Lý Tát Dung và thẩm vấn cô. 

Ô dù là cái quái gì vậy? 

Đây không phải là thế giới căn hộ tình yêu sao? Tại sao trong phim "Resident Evil" lại có một công ty khổng lồ tạo ra virus sinh hóa và hủy diệt thế giới? 

"Hệ thống! Hãy cho tôi một lời giải thích! Bạn có chắc chắn tôi không đi nhầm địa điểm không?!"

Hàn Hạo lập tức chất vấn hệ thống. 

【cắn! Hệ thống định vị và di chuyển dựa trên thông tin thế giới còn lại của thành viên gia đình chủ nhà Vi Bản Hạ. Vi Bản Hạ thực sự thuộc về thế giới này. 】

"Đừng lừa tôi. Ngụy Bản Hạ không phải là mỹ nhân phụ trong 'Căn hộ tình yêu' sao? Khi nào cô ấy mới được liên kết với 'Resident Evil' lần nữa?"

Hàn Hạo tỏ ra nghi ngờ về câu trả lời của hệ thống.

Nghi ngờ. 

Hệ thống im lặng một lúc, như đang quét thứ gì đó. 

Sau khi chờ đợi một phút, nó nói:

[Sau khi thử nghiệm, thế giới hiện tại có thể là một thế giới hợp nhất. 】

"Thế giới dung hợp?"

Hàn Hạo bối rối. Nhưng rất nhanh, với sự giải thích có hệ thống, cuối cùng anh cũng tìm ra nguyên nhân và kết quả. 

Hóa ra vũ trụ ở cấp độ cao hơn

Nhìn thoáng qua, nó tương đương với bong bóng, xoáy lên rồi biến mất. 

Đại dương được hình thành bởi hàng tỷ bong bóng này được gọi là "Đại dương Thế giới". 

Các bong bóng trên biển thế giới có những mối liên hệ khá bí ẩn và chưa được biết đến, đôi khi dẫn đến việc một số thông tin được truyền đến tâm trí của những sinh vật thông minh ở thế giới khác, hình thành nên cái gọi là nguồn cảm hứng. Sau đó, nó sinh ra một loạt tiểu thuyết, hoạt hình, phim điện ảnh, phim truyền hình và trò chơi. 

Đôi khi, những cơn bão không gian sẽ xuất hiện trong “Biển Thế giới”, cuốn lên một số bong bóng nhỏ, khiến chúng va chạm với nhau và hợp nhất thành những bong bóng lớn hơn. 

Những thế giới như vậy có xu hướng có tuổi thọ cực kỳ ngắn. Mà thế giới Hàn Hạo hiện tại chính là thế giới dung hợp như vậy! 

"Hệ thống, theo ngươi nói, không phải là nói thế giới này sẽ sớm bị hủy diệt sao? Trên địa cầu hơn sáu tỷ người sẽ chết? Cũng như vậy, ta sẽ không bao giờ nhìn thấy thế giới này nữa?"

Hàn Hạo sửng sốt, vội vàng hỏi về hệ thống. 

【Thực vậy. Tuy nhiên, chủ nhà vẫn có thể bước vào một thế giới tương tự. Vũ trụ song song tồn tại ở nhiều thế giới. Lấy thế giới “Love Apartment” làm ví dụ,

Có thể có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn vũ trụ song song phù hợp với đặc điểm của nó. 】

[Một số căn hộ tình yêu. "Trên thế giới, Tăng Tiểu Tiên và Noa Lan đã kết hôn. Có một "căn hộ tình yêu". Trên thế giới, Guanu Qingqi và Đường Hữu Hữu không biết nhau. Ở một số thế giới "Căn hộ tình yêu", tay chơi Lộ Tử Kiều là một quý ông luôn giữ được sự chính trực của mình. 】

[Bây giờ đã tích hợp với nhiều thế giới. "Căn hộ tình yêu." Thế giới chỉ là một vũ trụ song song và Bo]

"Còn có câu nói như vậy sao? Vậy thế giới tôi đang sống trong “Huyền thoại tu tiên bất tử” có phải là một vũ trụ song song không? "

Hàn Hạo không khỏi phát triển hiệp hội phong phú, nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra so với những chuyện vụn vặt đó, rõ ràng lúc này có một vấn đề chí mạng hơn đáng để hắn chú ý!

“Hệ thống, ngươi có thể xác định tuổi thọ còn lại của thế giới này không? Cũng như nó và "Tu luyện bất tử". "Trên thế giới tỷ lệ thời gian? Ta không muốn chết mê chết mệt."

[Đinh! Chủ nhà không có gì phải lo lắng. Cuộc sống của thế giới dù ngắn ngủi đến đâu thì nó vẫn tương đối dài xét theo thang thời gian của con người. Tuổi thọ của thế giới này được ước tính một cách thận trọng là khoảng 20 năm. So với thế giới mà vật chủ du hành qua, tốc độ dòng thời gian là 5:1. Và 12 năm nữa, thế giới sẽ bước vào thời điểm sụp đổ, với tốc độ sụp đổ tăng lên gấp vạn lần. Nếu ký chủ can thiệp vào vận mệnh của đứa con định mệnh ở thế giới này, điều đó cũng có thể khiến nút sụp đổ đến sớm. 1

"Đứa trẻ định mệnh? Bạn là nam nữ chính phải không? Còn 12 năm nữa. Đó chẳng phải là dòng thời gian của "Căn hộ tình yêu 5" sao?"

Hàn Hạo rơi vào trầm tư, cho dù Lý Tát Dung ở bên cạnh có thúc giục thì dường như anh cũng không nghe thấy. 

Dần dần, anh nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Hàn Hạo quyết định lấy Lý Tát Dung làm điểm khởi đầu để hạn chế tiếp xúc và theo dõi các nam nữ anh hùng trong căn hộ tình yêu trong thời gian tới. Nhưng họ chỉ tồn tại như những “bóng ma” và cố gắng không can thiệp vào cốt truyện gốc, cho phép nam nữ chính trong căn hộ tình yêu tiếp tục vun đắp mối quan hệ và nói chuyện về hôn nhân cho đến thời điểm sụp đổ 12 năm sau. 

Tất nhiên, trong 12 năm này, trái tim của các nữ chính có thể không thuộc về Hàn Hạo, nhưng thân thể của họ nhất định phải thuộc về Hàn Hạo. 

Hàn Hạo không có thói quen tặng gái. Rõ ràng anh ta có cơ hội săn lùng những phụ nữ xinh đẹp, biến họ thành nô lệ tình dục ở háng của mình, tận hưởng thân hình đẹp đẽ của họ bao nhiêu tùy thích nhưng lại đẩy họ xuống dưới những người đàn ông khác. Điều đó không quá ngu ngốc. 

Trong thời gian này, Hàn Hạo cũng sẽ cố gắng luyện tập "Trường Xuân Công" được bác sĩ Mặc nghi ngờ là bí thư tu luyện trường sinh, đồng thời bí mật tu luyện lực lượng có thể chống lại ô bảo vệ, đồng thời tìm hiểu những nhân vật khác đã bước vào thế giới này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Lý Tát Dung và con gái nuôi của cô ấy

Không lâu sau, Hàn Hạo được Lý Tát Dung cõng về nhà. 

Cô sống ở một căn hộ gần đó nên quãng đường đi không quá xa. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo không phải là một chú chó bông thật sự. Chiều cao của anh ấy cao hơn bốn lần so với chú chó cưng chính hãng của Lý Tát Dung và cân nặng của anh ấy cũng gấp hơn ba lần so với Lý Tát Dung. Vì vậy, khi Lý Tát Dung bước vào cửa, cô ấy đã thở hổn hển và toát mồ hôi.

"Con mệt quá. Danny, sao con béo thế này? Mẹ ôm không nổi nữa. Mẹ ơi, mẹ đi tắm trước đi. Con nên ở đây ngoan và đừng chạy lung tung."

Lý Tát Dung đặt Hàn Hạo lên ghế sô pha, hôn lên trán Hàn Hạo rồi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi cô đóng cửa phòng tắm lại, ánh mắt Hàn Hạo

Sau đó hạt bắt đầu quay và nhìn xung quanh. 

Phải nói rằng Lý Tát Dung dù đã là một phụ nữ trưởng thành hơn ba mươi tuổi nhưng vẫn giữ được trái tim thiếu nữ. Các bức tường trong phòng được sơn màu hồng và được trang trí bằng đủ loại đồ trang trí dễ thương, ấm áp. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo lại không để ý đến phụ kiện mà nhìn vào một khung ảnh cách đó không xa. 

Có một bức ảnh nhóm trên đó. 

Lý Tát Dung đứng dưới gốc cây đa rợp lá, có một cô bé xinh xắn nép bên cạnh. Ngoài ra còn có một ngày bên dưới bức ảnh nhóm - ngày 12 tháng 6 năm 2002.

Hàn Hạo biết đây hẳn là con gái nuôi của Lý Tát Dung. Mùa 2 của "Love Apartment" đề cập rằng trước đó Lý Tát Dung đã nhận nuôi một đứa trẻ nhưng cô luôn nhờ bố mẹ giúp đỡ chăm sóc nó. 

Đánh giá tuổi của cô bé trong ảnh này, có vẻ như cô bé khoảng mười tuổi. Bây giờ đã bảy năm trôi qua, hắn ít nhất cũng đã mười sáu tuổi. Đó là độ tuổi đang trong nụ. Kết hợp với ngoại hình trong ảnh, chỉ cần không quanh co thì chắc hẳn cô ấy là một tiểu mỹ nhân có ngoại hình còn đẹp hơn cả mẹ nuôi. 

"Không tệ, không tệ."

Hàn Hạo gật đầu, trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy khá hài lòng với ý tưởng lần này của mình. 

Nó không chỉ có thể sắp xếp cho mình một thân phận phù hợp khi gặp khó khăn mà còn có thể lên trăng trước, một ngày nào đó sẽ hái được một đôi hoa mẹ con. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến kinh nghiệm trước đây của mình, vẻ mặt kiêu hãnh trên mặt Hàn Hạo lại lần nữa sụp đổ. 

Umbrella hay Umbrella Company đứng sừng sững trong tâm trí anh như một ngọn núi, gây cho anh một cái bóng tâm lý rất lớn. 

Đây là kẻ đã hủy diệt cả thế giới chỉ trong một cú ngã

Nhóm đa quốc gia độc ác có hàng ngàn quân đội tư nhân tùy ý sử dụng và nó cũng kiểm soát công nghệ cao hàng đầu thế giới. 

Với thực lực hiện tại của Hàn Hạo, hắn căn bản không thể chống lại bọn họ. Chưa kể, anh cũng không thể đảm bảo liệu mình có miễn dịch với virus T hay không. Đừng vô tình bị nhiễm virus và biến thành một thây ma vô tri, rồi mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

"Tôi phải đến nước Mỹ để thu được kháng thể chống lại virus T! Nếu không, thể chất con người đến từ thế giới khác và Khí Trường Xuân trong cơ thể tôi đều không thể đảm bảo liệu tôi có bị nhiễm virus T hay không!"

"Hiện tại hẳn là còn có thời gian, dù sao dựa theo hệ thống, thế giới phải đợi 12 năm sau mới đạt đến sụp đổ điểm. Nói cách khác, sinh hóa khủng hoảng rất có thể sẽ bộc phát vào năm 2021."

“Nhưng để đề phòng, trước tiên chúng ta vẫn phải kiểm tra các thông tin liên quan về chiếc ô bảo vệ trên Internet. Nhân tiện, chúng tôi cũng muốn xem liệu thế giới có thể tiếp tục luyện tập “Trường Xuân Công”, thứ bị nghi ngờ là bí thư tu tiên hay không.”

Hàn Hạo trịnh trọng nhắm mắt lại, tập trung vận chuyển chân khí trong cơ thể, tấn công vào các huyệt đạo bị chân khí của bác sĩ Mặc phong tỏa. 

Bây giờ là mười hai giờ đêm. 

Hàn Hạo từ trong góc phòng khách đi ra, cử động thân thể có phần cứng ngắc, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. 

Vì lý do nào đó, các huyệt đạo được mở ra nhanh hơn nhiều so với anh mong đợi. Khi khí lực mạnh mẽ của bác sĩ Mo gặp khí trường xuân trong cơ thể Hàn Hạo, nó giống như cây lớn gặp dao. 

Cái trước tuy cồng kềnh nhưng không chịu được độ sắc bén của lưỡi kim loại và có thể dễ dàng xuyên thủng và cắt. 

Điều này làm anh bối rối trong giây lát. Bác sĩ Mo không phải là người tu luyện trường sinh bất tử sao? Tại sao chất lượng chân khí trong cơ thể không bằng chân khí do chính mình tu luyện? 

Tuy nhiên, Hàn Hạo đã sớm không còn quan tâm đến việc này nữa. Sau khi thiền định một lúc, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng, giống như trước khi du hành thời gian, không khí của thế giới này cũng tràn ngập một loại năng lượng tự do bí ẩn mà anh có thể hấp thụ vào cơ thể và luyện hóa thành năng lượng thực sự của "Trường Xuân Công". 

Tất nhiên, so với thế giới “Tu tiên bất tử”, năng lượng tự do trong không khí của thế giới này mỏng hơn rất nhiều. Thậm chí không có một phần trăm của thế giới trước đó. 

Nói cách khác, thể chất tu luyện của Hàn Hạo rất tốt và hắn khá nhạy cảm với điều này. Nếu là Hàn Lập, chắc chắn hắn sẽ không thể cảm nhận được hay thực hành được. 

"Năng lượng mỏng cũng không sao, chỉ cần ta có thể tu luyện! Còn có khoảng 20 năm trước khi thế giới này bị hủy diệt, ta vẫn có đủ thời gian để tu luyện. Ta cũng có thể thông qua hệ thống liên tục triệu hồi người phụ thuộc từ thế giới khác, sao chép các thuộc tính khác nhau của họ, tăng cường năng lực của bản thân. Khi đến lúc đó, ta có thể thu thập một số vũ khí công nghệ từ thế giới này, đối phó với bác sĩ Mặc hẳn sẽ không thành vấn đề!"

Hàn Hạo nắm chặt tay, hưng phấn đi về phía phòng làm việc của Lý Tát Dung. 

Lý Tát Dung là nhà sản xuất của một đài truyền hình. Là một người có động lực cao trong ngành giải trí, cô đương nhiên có khả năng sử dụng máy tính. 

Hơn nữa, vì lo lắng về bức xạ máy tính nên cô luôn để máy tính trong phòng làm việc mà không đặt mật khẩu đăng nhập, điều này đã tạo điều kiện thuận lợi rất lớn cho việc xâm nhập của Hàn Hạo. 

Hàn Hạo mở chiếc máy tính xách tay tưởng chừng quen thuộc mà lại xa lạ, kết nối Internet, tìm kiếm thông tin về chiếc ô. 

Trong ký ức của anh, có hai phiên bản chính của "Resident Evil" - phiên bản điện ảnh và phiên bản game. Thế giới quan của hai người khá khác nhau. 

Phiên bản điện ảnh của chiếc ô bảo vệ mạnh mẽ hơn, trong khi phiên bản trò chơi của virus sinh hóa phức tạp hơn, dễ thay đổi, đáng sợ và nguy hiểm hơn. 

Việc xác định bạn đang ở phiên bản nào của thế giới có thể cải thiện đáng kể tỷ lệ sống sót của bạn. 

Lúc đầu, vì đã lâu không sử dụng máy tính nên các động tác của Hàn Hạo còn chưa quen, nhưng ngay sau đó anh đã lấy lại trí nhớ và thành thạo. 

Một giờ sau, Hàn Hạo thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lý Tát Dung bị “chó cưng” cưỡng hiếp (1)

Kể từ khi luyện tập "Trường Xuân Công", năng lượng của anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều và trí nhớ của anh ấy cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh dần nhớ lại nhiều ký ức kiếp trước đã bị xóa nhòa từ lâu. 

Vì vậy, sau khi so sánh với nhau, Hàn Hạo nhanh chóng phát hiện ra rằng thế giới mà anh đang ở đáng lẽ phải là phiên bản điện ảnh của "Resident Evil". Ít nhất, quốc gia Đông Âu hư cấu "Cộng hòa Đông Slav" trong game không tồn tại trên thế giới. 

Sau đó, anh chỉ cần đến Hoa Kỳ, tìm nữ chính trong phim Alice, nhận cô làm thành viên trong gia đình, sao chép thể chất miễn dịch T-virus của cô và không còn phải lo lắng về mối đe dọa của T-virus. 

Hơn nữa, mặc dù công ty bảo trợ hiện tại là tập đoàn dược phẩm, công nghệ máy tính và công nghệ quân sự hàng đầu của Hoa Kỳ, nhưng nó còn lâu mới đạt đến mức có thể một tay che trời trong phim. 

Trong số những thứ khác, chỉ riêng ở Hoa Kỳ, có một số công ty có thể cạnh tranh với các công ty bảo trợ trong các lĩnh vực như công nghệ máy tính, thuốc y tế và công nghệ quân sự. Và họ đều là những sinh vật nổi tiếng từ kiếp trước của Hàn Hạo. 

Microsoft, Apple, Google, Johnson & Johnson, Pfizer, Lockheed Martin, Boeing, General Electric...

"Tốt lắm, trước đây tựa hồ không có đoán trước được.

Không đúng, khả năng cao là Resident Evil sẽ bùng nổ vào một ngày nào đó sau 12 năm nữa. Bây giờ có nhiều thời gian nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. "

Áp lực trong lòng Hàn Hạo đột nhiên giảm bớt, hắn bắt đầu tính toán hướng đi mục tiêu tiếp theo. 

Đúng như anh đã nghĩ trước đây, không gì khác hơn là ba điều. 

Đầu tiên là luyện tập "Vĩnh Xuân Kung Fu", triệu tập các thành viên trong gia đình và sao chép thuộc tính của đối thủ để nâng cao sức mạnh của bản thân nhiều nhất có thể. 

Thứ hai là săn lùng phụ nữ xinh đẹp và thu thập thêm điểm dâm dục từ họ. 

Thứ ba là bí mật bồi dưỡng những thế lực có thể chống lại chiếc ô bảo vệ, đồng thời tìm hiểu xem những tồn tại khác đã bước vào thế giới này là gì. 

Tuy nhiên, ngay khi Hàn Hạo đang suy nghĩ, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ vừa quen vừa lạ từ phòng bên cạnh. 

“Đó là phòng ngủ của Lý Tát Dung? Chậc chậc, nghe âm thanh này, chẳng lẽ là đang thủ dâm sao?

"Đúng vậy. Dù sao thì bạn cũng đang ở độ tuổi hổ sói nhưng chưa có bạn trai nên nhu cầu sinh lý mạnh mẽ là điều bình thường. "

“Và, nếu tôi nhớ không lầm, Lý Tát Dung cũng đi ngang qua một số cửa hàng hải sản và thủy sản khi cô ấy đi mua sắm tối nay. "

Hàn Hạo hơi nheo mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

Sau khi xem phim truyền hình, anh đương nhiên biết Lý Tát Dung có một vóc dáng đặc biệt. Từ ba tuổi, mùi cá đã kích hoạt hormone từ tính của cô. Nói cách khác, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ tăng cao hơn khi cô ấy ngửi thấy mùi cá.

Nhưng hiện tại bên cạnh người phụ nữ trưởng thành này không có người đàn ông nào nên cô chỉ có một cách để giải tỏa.

"Điều này không ổn. Dù sao thì em cũng là tình nhân trên danh nghĩa của anh. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi thấy em cô đơn và không thể chịu nổi, ở một mình trong căn phòng trống? "

“Hơn nữa, dù là ngón tay gầy hay dương vật giả lạnh lùng, con cặc dài, dày, nóng ở đâu có thể giảm ngứa hiệu quả? "

Hàn Hạo làm ra vẻ mặt chính trực, thành thật, cởi cúc thắt lưng rồi đi về phía phòng ngủ của Lý Tát Dung.

Lúc này, Lý Tát Dung đang ngồi ở bàn làm việc với bộ quần áo xộc xệch và khuôn mặt đỏ bừng.

Không có ai khác trong nhà ngoại trừ cô và một "con chó cưng nhỏ". Vì vậy, khả năng phòng thủ của cô rất thấp, ngay cả cửa phòng ngủ cũng chỉ hé mở.

Lý Tát Dung ban đầu chưa bao giờ nghĩ đến việc thủ dâm, nhưng khi đi mua sắm thì ngửi thấy mùi tanh tanh, ham muốn tình dục tăng cao, nửa đêm trằn trọc không ngủ được nên rót một ly sữa giúp dễ ngủ và đọc tiểu thuyết.

Sau đó, cô say mê đọc sách và vô tình làm đổ sữa vào giữa hai chân. Khi dùng khăn giấy lau nó, cô đã vô tình chà xát ngón chân lạc đà nhô ra khỏi chiếc quần lót bó sát của mình.

Sau khi đột nhiên cảm thấy khoái cảm râm ran, Lý Tát Dung cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình. Cô đưa ngón tay vào trong quần lót, xòe khe rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật.

"Ừm... à... ừm... à..."

Trong lúc Lý Tát Dung khe khẽ rên rỉ, cô không khỏi đưa tay còn lại vào trong quần lót, dùng ngón tay véo vào núm vú vốn đã cứng ngắc của cô và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô.

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của cô đã ẩm ướt, dòng nước trơn trượt tiếp tục chảy xuống ngón tay, làm ướt đẫm chiếc quần bó đen gợi cảm của cô.

"Không đủ, không đủ..."

Lý Tát Dung chỉ cảm thấy cơ thể mình ấm áp và mềm mại, nhưng cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể cũng không thuyên giảm mấy.

Cô kéo cổ áo ra và vặn mình trên ghế đẩu. Sự ham muốn trong mắt cô ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô run rẩy đưa tay tới ngăn kéo bàn.

Ngăn kéo được mở ra, bên trong có một dương vật giả màu hồng. Và kích thước không hề nhỏ, nó dài tới 20 cm, điều này cho thấy nhu cầu hàng ngày của Lý Tát Dung mạnh mẽ như thế nào.

Ngay khi Lý Tát Dung chuẩn bị nhặt dương vật giả lên và nhét nó vào âm đạo của mình thì cánh cửa phòng ngủ đang hé mở đột nhiên bị đẩy ra và có tiếng bước chân. 

Lý Tát Dung đột nhiên tỉnh dậy, vô thức đẩy ngăn kéo ra sau, quay người nhìn nhìn rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đó là bạn. Danny, nếu con ngủ không ngon giấc, tại sao con lại vào phòng mẹ con? "

Lý Tát Dung không hề né tránh chú chó cưng của mình. Cô trực tiếp rút ngón tay ướt đẫm ra khỏi quần lót, bước tới ôm Hàn Hạo.

"Ngoan nhé Danny, mẹ hiện tại còn có việc phải làm..."

Giọng cô đột ngột dừng lại, ánh mắt rơi thẳng vào háng Hàn Hạo.

Đó là một con gà trống khổng lồ dài ba mươi cm với những đường gân nhô ra. Nó hoàn toàn không cân xứng với thân hình nhỏ nhắn và dễ thương của chú chó Teddy. Nó thậm chí còn vượt quá kích thước của chân một con chó!

Nhưng vào lúc này nó lại trần trụi và đang run rẩy đầy đe dọa về phía Lý Tát Dung. Nó cũng tỏa ra một mùi hơi giống mùi tanh. Chỉ cần hít nhẹ một cái cũng khiến hai má Lý Tát Dung nóng bừng, cơ thể không khỏi run lên. 

"Làm sao có thể được? Danny, làm sao mà cặc của anh lại dài đến vậy? Tôi đã đo rõ ràng trước đó và nó chỉ có vài centimet. Có phải tôi đang mơ không? "

Lý Tát Dung không thể tin được trước dương vật cực kỳ dày và dài của con chó đực trong mắt mình. Sau đó, cô cố gắng dùng tay nắm lấy con cặc của Hàn Hạo nhưng phát hiện mình không thể hoàn toàn giữ nó bằng một tay.

Chúa ơi!

Chó bông chỉ là những chú chó cưng nhỏ thôi! Nó không phải là sinh vật to lớn như lừa hay ngựa, vậy làm sao nó có thể có một cái cặc to như vậy? !

Hơn nữa, nó còn xuất hiện đúng lúc ham muốn tình dục của cô đang ở mức cao nhất!

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bề ngoài dương vật của chú chó Teddy của chúng ta rất khác so với chó đực bình thường nhưng lại khá giống với dương vật của con người.

Tất nhiên là không hoàn toàn nhất quán.

Suy cho cùng, không có con gà trống nào có quy đầu hình ngạnh và những khối thịt dày đặc. Không nhiều người đàn ông có thể có được một con cặc có kích thước khủng khiếp như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lý Tát Dung bị “chó cưng” cưỡng hiếp (2)

"Chắc chắn là tôi đang mơ! Chắc chắn tôi đang mơ!"

Lý Tát Dung lẩm bẩm với chính mình, ngày càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Suy cho cùng, chuyện nực cười như thế này chỉ có thể xảy ra trong mơ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một điều thực sự giống như cơn ác mộng đã xảy ra. 

Khi Lisa Rong đang siết chặt dương vật của mình, con chó cưng của cô đột nhiên sủa lên đầy phấn khích, và dương vật của nó phát nổ với một lực mạnh khủng khiếp và đè bẹp cô xuống. 

Sau đó, chú chó bông dễ thương Danny lè lưỡi liếm ngực cô. Giống như liếm một chiếc bánh kem, anh liên tục liếm bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi, làm nước bọt ướt át bao phủ chúng. 

Dương vật khổng lồ đứng kiêu hãnh trên háng, giống như một người đàn ông từng trải, cọ xát và xoay nó vào giữa lỗ vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ mật ong ngập dịch âm đạo một cách dễ dàng! 

Khoảnh khắc này rất đột ngột, quy đầu nóng bỏng siết chặt

Đi vào âm đạo, dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo mà đi thẳng vào. Trong phút chốc, thành thịt âm đạo tương đối chặt chẽ được kéo căng hoàn toàn, đóng đinh chắc chắn vào cổ tử cung. 

Một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể. Nhưng Lý Tát Dung chưa kịp phản kháng thì cơ thể của cô đã bị con chó bông ghim xuống đất, không thể cử động, cô chỉ có thể để dương vật của con chó đực dài và dày đến đáng sợ co giật qua lại trong âm hộ của mình. 

"T-tôi bị một con chó đụ à?"

Sau khi bị dương vật của con chó đực hút hơn mười lần liên tiếp, Lý Tát Dung cuối cùng cũng phản ứng lại, với vẻ mặt kinh ngạc. Đồng thời, trong lòng cô cảm thấy vô cùng nhục nhã và một sự hưng phấn khó tả. 

Lý Tát Dung không phải là một cô bé yếu đuối và bất lực mà là một người phụ nữ mạnh mẽ tiêu chuẩn. Ở đài truyền hình, cô luôn nổi tiếng với lối nói "lưỡi độc" khiến đồng nghiệp nam nghẹt thở. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình, người luôn kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức chưa lập gia đình, lập nghiệp, lại có một ngày bị con chó cưng nhỏ ở nhà kẹp chặt, bị một con chó đực bẩn thỉu đưa dương vật vào âm đạo mà không có chút phản kháng nào! 

Đúng vậy, chú chó Teddy mà cô nuôi quả thực là một giống chó nổi tiếng với ham muốn tình dục mãnh liệt, thậm chí còn được cho là có “mặt trời, mặt trời, đất, mặt trời và không khí”. 

Nhưng Lý Tát Dung không có ý định tham gia thú tính chứ đừng nói đến việc hèn hạ đến mức quan hệ tình dục với con chó cưng của chính mình. 

Trước đây, Lý Tát Dung sẽ chỉ cười trừ khi nhìn thấy những hành vi động dục khác nhau của chú chó Danny của mình. Rốt cuộc, dương vật chó đực màu hồng dài vài cm trông giống như một món đồ chơi nhỏ nhắn tinh tế trong mắt cô. Cho dù đối phương ôm bắp chân, động đậy háng cũng chỉ là trò đùa để chọc cười người ta. 

Nếu bạn thực sự đủ hứng thú để quan hệ tình dục với một con chó, thì nuôi một con chó sói lớn chẳng phải là một ý tưởng hay sao? Ai sẽ nuôi một con chó bông? 

Nhưng, ai có thể nói cho cô biết tại sao chú chó bông dễ thương Danny của cô lại có dương vật dày và dài hơn cả chân của nó đến đáng sợ như vậy? 

Hơn nữa, chỉ là một con chó cưng nhỏ bé nhưng thực ra lại mạnh hơn chủ nhân của cô, đến nỗi khi bị đối phương cưỡng hiếp, cô không có chút sức lực nào để phản kháng! 

"Chắc là mình đang mơ..."

Lý Tát Dung chỉ có thể dùng những lời này để khiến bản thân tê liệt. Nhưng dù thế nào đi nữa, phản ứng của cơ thể cũng không thể giả được. 

Con cặc của Danny the Teddy to quá! 

Chỉ trong thời gian ngắn, chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ nào của cô hơi phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một con cặc to và dài dưới làn da trắng nõn của cô. 

Đây là lần đầu tiên vùng kín của Lý Tát Dung bị một vật thể lạ to lớn như vậy đâm vào. Ngay cả cơ thể vốn đã trưởng thành của cô cũng không thể chịu đựng nổi, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều run rẩy dữ dội. 

May mắn thay, ngay sau đó, dương vật của con chó đực đưa vào âm đạo bắt đầu tiết ra chất nhầy kích thích tình dục. Cơn đau xé nát không ngừng yếu đi, thay vào đó là dòng khoái cảm vô tận như thủy triều. 

Góc nhìn của nhân vật chính

Lý Tát Dung tự nhiên động dục, dương vật của con chó đực đang đẩy mạnh, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống đất. 

Cô ấy vốn đã có ham muốn tình dục cao, nếu không cô ấy đã không lén lút thủ dâm. Bây giờ cô đột nhiên bị một con cặc lớn như vậy đụ mạnh, đầu cô trống rỗng vì sung sướng. 

Sau một thời gian, tất cả thú tính và đạo đức đều bị lãng quên. Lý Tát Dung chỉ muốn để con cặc to của con chó bông tàn phá âm hộ của cô và mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

"Con cặc...to quá...Mẹ không chịu nổi...nhưng...cảm giác thật thoải mái...thì ra bị chó đụ lại sướng quá...con thấy sướng quá...con chó ngoan...con ngoan...tiếp tục đụ con cặc chó của mẹ đi!..."

"Thật là một con đĩ! Thật phấn khích khi được một con chó đụ!"

Hàn Hạo vốn định giữ im lặng, giả vờ làm "chó cưng", nhưng bây giờ anh nhìn thấy Lý Tát Dung có vẻ ngoài lạnh lùng chỉ bị con chó bông mà anh biến thành thèm muốn vài lần, sau đó làm ra vẻ ngây ngất và sủa vang, anh cũng không thèm cảnh giác như vậy nữa. 

Anh ta chế nhạo, dùng hai tay véo vào bộ ngực không lớn của Lý Tát Dung, nâng mông anh ta lên và nhét toàn bộ con cặc của anh ta vào trong. 

Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào sâu trong tử cung. Trải nghiệm mở tử cung chưa từng có khiến đôi mắt của Lý Tát Dung trắng bệch, cô vươn cổ như một con thiên nga sắp chết và phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Cô ấy dường như đã đạt đến giới hạn của mình và thậm chí còn bất tỉnh trong một thời gian ngắn. Cơ thể cô bất giác co giật, lỗ nhỏ ở háng cô bắn tung tóe từng đợt chất lỏng cực khoái.

Bị kích thích như vậy, Hàn Hạo chưa vuốt được mấy cái thì quy đầu đã sưng lên, phun ra những dòng nước trắng đặc, tanh, đục, và...

Khối lượng tinh dịch khổng lồ! 

Tinh dịch liên tục cọ vào thành tử cung nhạy cảm và mỏng manh, xuất tinh không ngừng trong suốt một phút. Lúc này, bụng dưới của Lý Tát Dung đã sưng lên bất thường. 

Nhưng tử cung đang quằn quại của cô vẫn như cái miệng nhỏ tham lam, hút tinh dịch từ cặc không biết mệt mỏi, giống như một chiếc máy ép trái cây, cố gắng ép hết tinh dịch trong bi của mình ra. 

Hàn Hạo tự nhiên càng hưng phấn hơn. Trong khi xuất tinh, anh ta còn nhào nặn thật mạnh vào ngực Lý Tát Dung, gần như bóp nát ngực cô. Đáy quần rung lắc mạnh, đập vào dưới háng cái lồn của người phụ nữ trưởng thành. 

Công bằng mà nói, Lý Tát Dung không phải là một người đẹp lộng lẫy. Vóc dáng và ngoại hình của cô chỉ có thể coi là thua kém trong số những mỹ nhân mà Hàn Hạo từng đụ trước đó. Ưu điểm duy nhất là tử cung se khít hơn và có khả năng hấp thụ tinh dịch tốt hơn. 

Nhưng bởi vì hiện tại nhập vai cùng quá khứ cảm tình, Hàn Hạo đặc biệt hưng phấn. Anh ta muốn nhét hết quả bóng của mình vào lồn "tình nhân", dùng tinh dịch của mình làm nổ tung tử cung của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Lý Tát Dung hoàn toàn không quan tâm đến việc mình đang bị "chú chó bông" cưng của mình tinh trùng, thậm chí bụng cô sắp bị "tinh dịch chó đực" to và dày đặc làm vỡ tung. 

Cô vừa nhắm mắt lại ôm chặt Hàn Hạo, âm đạo lại bắt đầu co giật dữ dội. Rõ ràng là cô đã đạt đến cao trào khác dưới sự kích thích của làn sóng tinh dịch nóng bỏng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Vụ bê bối bị vạch trần (1)

Sáng sớm hôm sau. 

Lý Tát Dung từ từ tỉnh dậy, cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình như rã rời, đau nhức và yếu ớt. Đặc biệt là phần thân dưới, tựa như bị thứ gì đó nhét vào, phồng lên, khó chịu. 

Cô vô thức nhìn xuống, rồi phát ra tiếng hét đau khổ nhất trong đời. 

"Ahhhhhh!"

Hóa ra lỗ mật của Lý Tát Dung thực chất được kết nối chặt chẽ với một con cặc dài và dày. Và chủ nhân của chú gà trống đó không phải là đàn ông mà là chú chó cưng mà cô nuôi từ nhỏ, chú chó bông Danny! 

Lý Tát Dung hét lên liên tục và thậm chí còn muốn rút con cặc của con chó ra khỏi âm hộ của mình. 

Nhưng kích thước dương vật của con chó đực quá lớn, nó đã ngâm trong âm đạo của cô suốt một đêm. Nó đã dính chặt vào thành âm đạo nên không thể rút ra được. 

Điều mà Lý Tát Dung không ngờ tới là con cặc của chú chó bông Danny cũng có quy đầu khổng lồ hình ngạnh. Quy đầu dính chặt vào cổ tử cung. Cô dùng lực ngẫu nhiên nhưng nó lại kéo vào tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

Lý Tát Dung lập tức rên rỉ đau đớn, toàn thân mềm nhũn ra, phần thịt âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức co giật, kẹp chặt dương vật của con chó đực hơn. 

Đương nhiên, hành động của cô cũng đánh thức chú chó bông đang nhắm mắt nằm yên trên người cô. 

Con chó bông mở mắt ra, nhìn Lý Tát Dung với ánh mắt rất nhân văn, sau đó ấn chân lên ngực cô rồi nhanh chóng nâng phần thân dưới lên. 

"Danny... đừng cử động... Mẹ không phải là con khốn... Sao anh có thể quan hệ với em... Không... Đừng thèm muốn âm hộ của em nữa... Em muốn bị anh đập thành từng mảnh..."

Lý Tát Dung thở hổn hển, giữ chặt xác con chó Teddy, cố gắng ngăn chặn hành động của nó, nhưng đáng buồn phát hiện ra rằng cô không khỏe bằng một con chó cưng nhỏ nên chỉ có thể để con chó cưỡi lên mình và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. 

Lúc này, với cảm giác khoái cảm kỳ lạ liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể, Lý Tát Dung cuối cùng cũng nhớ lại những hành động nực cười đêm qua. 

Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến điều này, vẻ mặt không cam lòng, xấu hổ và tức giận trên mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Suy cho cùng, Lý Tát Dung cũng là một nhà sản xuất sắc đẹp nổi tiếng trên đài truyền hình địa phương. Những nam nữ chủ nhà quyến rũ đó phải khiêm tốn trước mặt cô. Tại sao cô ấy lại rơi vào tình trạng này một cách khó hiểu? 

Đêm qua cô không chỉ bị một con chó cưng cưỡng hiếp dã man và nhét con cặc của nó vào âm hộ của cô suốt đêm mà ngay cả khi cô tỉnh dậy, con thú cưng này vẫn không chịu thả cô ra. 

Tuy nhiên, Lý Tát Dung đã sớm không còn quan tâm đến điều này nữa. 

Bên ngoài cửa phòng ngủ, có tiếng chìa khóa mở cửa rõ ràng. Sau đó, có tiếng bước chân quen thuộc và giọng nói của cô gái. 

"Lisa, anh đã về rồi. Vừa rồi em đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh nghe thấy tiếng hét của em dưới lầu. Em ổn chứ?"

Đồng tử của Lý Tát Dung co lại, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Bởi vì người phát ra giọng nói này không ai khác chính là con gái nuôi của bà, Bành Giai Hà! 

Mối quan hệ giữa Lý Tát Dung và con gái nuôi không tốt. 

Cách đây vài năm, sự nghiệp của cô đang ở giai đoạn xuống dốc nên đã nghĩ đến việc từ bỏ sự nghiệp và trở thành một bà nội trợ. Nhưng vì tính cách mạnh mẽ nên mối quan hệ của anh không bao giờ suôn sẻ, cuối cùng anh đã nhầm lẫn nhận nuôi Bành Gia Hà. 

Bành Gia Hà vốn là con gái của một người bạn tốt của Lý Tát Dung và sống ở nước ngoài từ khi còn nhỏ. Sau đó, người đàn ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, vợ anh ta ly hôn sớm và có gia đình mới. 

Vì vậy, lúc đó Lý Tát Dung muốn nhận một đứa trẻ đã ra nước ngoài và đưa Bành Gia Hà về. Cô đã trải qua một loạt thủ tục và trở thành người giám hộ và mẹ nuôi của cô gái. 

Nhưng làm sao Lý Tát Dung có thể là người đủ kiên nhẫn để chăm sóc con? Sau khi nhiệt huyết ngắn hạn lắng xuống, cô lại hối hận. Sau đó, Bành Gia Hà được gửi đến nhà bố mẹ anh và yêu cầu thay mặt anh nuôi dưỡng anh. 

Bành Gia Hà đã chín tuổi khi trở thành con gái nuôi của Lý Tát Dung. Cô không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả, tự nhiên có thể cảm nhận được sự lạnh lùng của mẹ nuôi. 

Vì điều này mà cô ấy khá xa lạ với Lý Tát Dung trong những năm qua nhưng lại rất thân thiết với bố mẹ Lý Tát Dung. 

Hàng năm khi chỉ có kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, Peng Jiahe

Theo sự thúc giục của ông bà, tôi đến đây sống với mẹ nuôi trong một thời gian ngắn gọi là “nuôi dưỡng tình cảm,

Tuy nhiên, thật khó để nói bao nhiêu cảm xúc đã được trau dồi. Cô gái thậm chí không muốn đổi tên mà vẫn sử dụng cái tên do người cha ruột quá cố đặt cho.

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì Lý Tát Dung càng không muốn con gái nuôi nhìn thấy bộ dạng khó coi hiện tại của mình!

Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, cô đã không thể rút dương vật của con chó đực ra khỏi âm đạo của mình. Cô lo lắng đến nỗi mồ hôi toát ra trên trán.

Nhìn thấy bước chân của Bành Gia Hòa càng ngày càng gần, Lý Tát Dung nghiến răng nghiến lợi nằm thẳng trên giường, đắp chăn dày lên người, hy vọng có thể che được con chó bông đang cưỡng hiếp âm đạo của cô.

Gần như ngay khi cô đắp chăn bông xong, Bành Giai Hà liền mở cửa bước vào.

Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, chỉ xét về ngoại hình thì rõ ràng là hơn mẹ nuôi của mình. Trên khuôn mặt hạt dưa thanh tú có chút bướng bỉnh, cộng với lối trang điểm đậm không phù hợp với lứa tuổi và kiểu tóc tết quá thời thượng, rõ ràng cô ấy là một cô gái rắc rối.

Nhìn thấy mẹ nuôi nửa mặt đỏ bừng nằm trên giường, Bành Gia Hà khẽ cau mày, trên mặt hiện lên một tia kỳ lạ, nhưng rất nhanh biến mất không dấu vết, hắn bất cẩn nói:

"Lisa? Bạn có bị bệnh không? "

“Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu một chút thôi, không có gì nghiêm trọng cả. Ngoài ra, con nên gọi mẹ là mẹ chứ không phải Lisa! "

Lý Tát Dung ôm chặt con chó cưng của mình bằng cả hai tay dưới chăn, trên mặt giả vờ không hài lòng. 

Bà có thể cảm thấy con gái nuôi của mình đang bước vào

Sau khi vào phòng ngủ, con chó bông đang cưỡi trên người cô và thèm muốn âm hộ của cô rõ ràng trở nên hung bạo hơn. 

Dương vật của con chó đực to và dài bất thường giống như một chiếc cọc cạch, thọc mạnh vào âm đạo của cô, khiến nước bắn ra và âm thanh bộ phận sinh dục bị bóp chặt.

Lý Tát Dung cuối cùng cũng không trực tiếp rên rỉ. Phải rất kiên trì mới có thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể của cô, đồng thời duy trì nhịp điệu trò chuyện bình thường với Bành Gia Hà.

Những nỗ lực của cô ấy dường như đã có hiệu quả. Bành Gia Hà dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ nuôi của mình. Nghe vậy, anh ta chỉ khịt mũi và giận dữ đáp lại:

"Nào, Lisao, bạn chưa bao giờ thực sự coi tôi là con gái mình. Đương nhiên, tôi không thể coi bạn là mẹ của tôi. Hãy thảo luận riêng về nó. Thành thật mà nói, nếu ông bà tôi không bảo tôi gặp bạn thì tôi cũng chẳng thèm qua đây! "

"Nếu em ổn thì anh sẽ đi. "

"bạn đã đi đâu vậy? "

Lý Tát Dung hỏi trong tiềm thức. 

"Thanh

"Chờ một chút, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi? Ngụy

Làm thế nào người lớn có thể đi đến quán bar? Ở đó hỗn tạp lắm, mọi người đều ở đó, không được phép đi! "

"Còn nữa, tại sao cậu lại để tóc dài? Tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rằng Trung Quốc khác với đất nước xa lạ mà cậu sống khi còn nhỏ. Tại sao nhiều năm như vậy cậu vẫn bướng bỉnh?"

Lý Tát Dung lập tức có chút tức giận mắng cô.

Dù có mối quan hệ lạnh nhạt với con gái nuôi nhưng bà vẫn có tinh thần trách nhiệm cơ bản nhất. Cô ấy sẽ thỉnh thoảng gửi tiền cho bố mẹ để hỗ trợ việc học tập và cuộc sống của Bành Gia Hà. Thỉnh thoảng, cô ấy cũng sẽ quan tâm đến kết quả học tập của mình. Đương nhiên, bà không thể chấp nhận việc con gái nuôi của mình để kiểu tóc như vậy và đi chơi ở nơi như vậy.

"Tch! Cậu có quan tâm không? Cậu nên tự chăm sóc bản thân đi! Một bà già trốn dưới gầm giường và thủ dâm khi không muốn đàn ông. Khi tôi đến đây, bà ta thậm chí còn không muốn rời tay tôi ra. Thật đáng thương!"

Như được mẹ nuôi kích thích, Bành Giai Hà nhất thời xúc động. Anh ta làm mặt lạnh với Lý Tát Dung và nói điều gì đó khiến Lý Tát Dung bị sốc không thể giải thích được.

Sau đó, cô chạy tới và nhấc chăn lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Vụ bê bối bị vạch trần (2)

Hóa ra cô bé thông minh này đã phát hiện ra điều kỳ lạ ở mẹ nuôi khi mới bước vào nhà. 

Bố mẹ Lý Tát Dung chỉ có một cô con gái duy nhất nhưng Lý Tát Dung vẫn chưa kết hôn. Vì vậy, hai ông già cô đơn luôn yêu quý Bành Gia Hà, đứa cháu gái bất ngờ của họ. 

Vì vậy, Bành Gia Hà đã sở hữu một chiếc điện thoại di động khi còn trẻ. Đó là iPhone 3GS mới nhất, có thể kết nối với mạng 3G. 

Tại thời điểm này, vẫn chưa có hoạt động dọn dẹp mạng quy mô lớn nào ở Trung Quốc. Thông tin khiêu dâm có sẵn ở khắp mọi nơi trực tuyến. Đương nhiên, cô gái cũng tiếp xúc với một trang web khiêu dâm. Cô không phải là một cô gái hoàn toàn ngu dốt và ngây thơ. 

Vừa vào cửa, cô đã thấy hai tay mẹ nuôi đang duỗi ra dưới chăn. Chiếc chăn vẫn phồng lên như một quả bóng lớn, thậm chí còn vặn vẹo. Bên trong truyền đến tiếng thở hổn hển yếu ớt, tự nhiên cô cảm thấy mình đã đoán được sự thật. 

Tuy nhiên, Bành Gia Hà ban đầu chỉ muốn làm cho Lý Tát Dung, người mẹ nuôi vô liêm sỉ của anh, trông xấu hổ. Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng những việc tai tiếng mà mẹ nuôi đã làm lại vượt xa sức tưởng tượng của cô. 

Lý Tát Dung hoàn toàn không phải đang thủ dâm trước mặt cô mà là trước mặt cô đang làm tình với một con chó bông! 

Cô cũng biết con chó bông đó. Bành Gia Hà trước đây thậm chí còn rất thích nó và mỗi lần đến đây đều tự mình cho nó ăn. 

Nhưng bây giờ, nó thực sự đang nằm trên người Lý Tát Dung, mẹ nuôi của Bành Gia Hà, liên tục di chuyển háng của bà và thọc mạnh vào âm đạo của Lý Tát Dung bằng một con cặc dài và dày đến khó tin mà Bành Gia Hà chưa từng thấy trước đây. 

Đôi chân thon dài và trắng nõn của Lý Tát Dung bị buộc phải dang rộng ra, môi âm hộ sưng tấy và đỏ tươi của cô ấy co rúm lại khi dương vật của con chó đực thọc vào ra vào. Thỉnh thoảng, tinh dịch sẽ bắn tung tóe, khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

"Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi!... Vô sỉ!"

Bành Gia Hà lắp bắp chỉ vào mẹ nuôi và chú chó bông đồng hành, cảm thấy ba quan điểm của mình sắp sụp đổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy cố gắng hết sức để nói một câu hoàn chỉnh. Sau đó cô che mắt, giậm mạnh chân rồi quay người bỏ chạy. 

"Gia Hà, đừng bỏ chạy! Hãy nghe lời giải thích của tôi! Mọi chuyện không như cô nghĩ đâu!"

Lý Tát Dung không quan tâm nhiều nữa và nhanh chóng

Anh ta hoảng sợ trèo ra khỏi giường và đuổi theo hướng con gái nuôi. 

Bởi dương vật của chú chó bông đực luôn bị mắc kẹt trong âm đạo không thể rút ra được nên ngay cả khi cô ra khỏi giường đuổi theo con gái nuôi, chú chó bông vẫn bám chắc trên người cô như một con bạch tuộc. 

Lý Tát Dung cảm thấy cơ thể mình vô cùng nặng nề, và con cặc của con chó cưng của cô đang lao vào thành trong âm đạo của cô khi cô chạy. Niềm khoái cảm như lũ lụt khiến cô nhanh chóng yếu đi và nặng nề ngã xuống đất. 

Đây là một cú ngã lớn, tình cờ có chú chó Teddy

Lisa Rong bị ép dưới cô ấy. Dương vật của chú chó đực được đưa vào âm đạo một cách tự nhiên đã đưa phần cuối cùng của dương vật của Lý Tát Dung vào sâu trong âm đạo của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Tát Dung phát ra một tiếng rên khàn khàn, cảm thấy tử cung của mình sắp bị dương vật của con chó đực đâm thủng và xé nát. 

Cú va chạm này thậm chí còn ảnh hưởng đến nội tạng của cô, khiến khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ này hoàn toàn sụp đổ, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, nước mắt và nước bọt chảy ra, một lượng lớn nước tiểu từ phần dưới cơ thể trào ra từ khớp bộ phận sinh dục cũng chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch. 

Trông giống như anh ta đang bị một sinh vật sống đẩy đến cực khoái! 

Bành Gia Hà vốn xấu hổ và tức giận, định rời khỏi nhà mẹ nuôi lố bịch và đáng khinh của mình càng sớm càng tốt, nhưng sau khi nghe thấy một tiếng động lớn như vậy sau lưng, anh vẫn không chịu nổi và quay lại. 

Sau đó, cô nhìn thấy mẹ nuôi của mình, khuôn mặt lộ ra ngoài và gục xuống trong một vũng nước tiểu màu vàng. 

"Chúa ơi, điều này có quá phóng đại không?"

Bành Giai Hòa không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cô gái vốn luôn không sợ hãi giờ phút này cảm thấy có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, cô không nghĩ tới những nơi khác mà vẫn đi theo suy nghĩ trước đó của mình, cho rằng mẹ nuôi cô đơn không chịu nổi nên đã quan hệ tình dục với con chó cưng của gia đình. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của đối phương, rõ ràng là hắn đã mất bình tĩnh. 

"Danny trở nên hung dữ như vậy từ khi nào? Anh ta không phải chỉ là một con chó cưng nhỏ thôi sao? Lời đồn về 'Tai Nhật Thiên' trên mạng có phải là sự thật không?"

Bành Gia Hà thận trọng bước tới. Cô ấy dường như sợ con chó bông đã phá bỏ hoàn toàn ba quan điểm của cô ấy sẽ bất ngờ vồ lấy cô ấy. Cô ấy thậm chí còn cầm chặt một cây chổi trong tay. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Bành Gia Hà nhận ra rằng lo lắng của mình là không có cơ sở. 

Chú chó bông đang bị Lý Tát Dung đè chặt, không thể cử động. Cũng không thể cử động là mẹ nuôi Lý Tát Dung, người trợn mắt, lè lưỡi và vẻ mặt điên cuồng. 

"Tôi có nên gọi 120 không? Đây không phải là nguyên nhân gây tử vong sao?"

Nhìn người mẹ nuôi đang bất tỉnh dưới chân mình, đặc biệt là sau khi nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của bà thậm chí còn ngập trong chất lỏng màu trắng đục và nước tiểu màu be trên sàn, trong lòng Bành Gia Hà run rẩy, đôi tay run rẩy nhấc điện thoại lên, định gọi vào số khẩn cấp. 

Tuy nhiên, lúc này, Lý Tát Dung dường như đã tỉnh lại một chút và nắm lấy mắt cá chân của cô. 

"Không! Đừng đánh nhau. Jiahe, nếu bạn gọi cho tôi, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn!"

“Nhưng bây giờ trông cậu thế nào?”

Bành Gia Hà ban đầu có chút khinh thường Lý Tát Dung. Giờ chỉ còn lại sự đồng cảm và cảm động. Giúp tôi, giúp tôi rút cặc con chó ra. Vui lòng! …”

Lý Tát Dung chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy dương vật của con chó đực lại xuất tinh vào trong bụng mình!

ồ vâng

"Ahhh...con chó...Bad Dan,? Anh lại xuất tinh vào bụng mẹ tôi nữa à? Tinh dịch nóng quá... Ôi ôi, sướng quá... nó thiêu chết tôi..."

Lý Tát Dung cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và không khỏi rên rỉ, la hét trước mặt con gái nuôi.

Tử cung của cô vốn đã tích trữ rất nhiều tinh dịch do bị cưỡng hiếp tối qua, bây giờ nó gần như sắp vỡ tung vì tinh dịch không ngừng chảy ra, bụng cô cũng phình ra như một bà bầu đang mang bầu được mười tháng.

Bành Gia Hà chết lặng nhìn cảnh tượng này. Anh ta choáng váng một lúc lâu, sau đó bị thúc đẩy bởi một cảm xúc kỳ lạ “lo lắng bụng mẹ nuôi sẽ bị tinh dịch của chó đực làm vỡ tung”, anh ta chật vật xoay người Lý Tát Dung.

Sau đó, cô tóm lấy xác con chó bông và dẫm lên Lý Tát Dung, cố gắng tách rời bộ phận sinh dục của họ.

Có vẻ như dương vật mềm đi do xuất tinh lần nữa. Lần này nỗ lực của Bành Gia Hà rất hiệu quả.

Sau hơn mười giây, dương vật của con chó đực đang cắm sâu vào trong Lý Tát Dung bị rút ra từng inch một.

Khi Peng Jiahe nhìn thấy dương vật phủ đầy chất bẩn trắng đục hiện ra trước mắt mình, anh cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống nào to đến thế. Nó không chỉ cực kỳ hung dữ mà còn to bằng độ dày của cánh tay cô.

Ngay cả ở Châu Âu và Hoa Kỳ, những nơi nổi tiếng về quy mô

Cũng khó tìm được cái nào có thể so sánh được trong phim AV.

Khi dương vật của con chó đực được rút ra, lỗ mật của Lý Tát Dung thực sự đã để lại một lỗ thịt dù có khó khăn đến đâu cũng không thể đóng lại được. Một hỗn hợp tinh dịch màu vàng và trắng tiếp tục chảy ra từ đó, tỏa ra mùi cực kỳ dâm đãng.

Nhưng điều mà Bành Gia Hà không thể tin được là khi phần dưới cơ thể cô trải qua sự tra tấn tàn khốc như vậy, mẹ nuôi của cô vẫn mang trên mặt vẻ dâm đãng mà cô chưa từng thấy trước đây, thậm chí còn có dấu vết vui mừng không thể xóa nhòa trên lông mày.

“Con cặc này có khiến phụ nữ cảm thấy sướng đến vậy không? Tôi-tôi cũng nên thử nó à? "

Bành Giai Hòa không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có bản chất dâm đãng. Suy cho cùng, dù có táo bạo đến đâu thì Bành Gia Hà vẫn luôn là một cô gái ngây thơ, thậm chí chưa từng có bạn trai.

Hơn 99% kiến thức của cô về tình dục giữa nam và nữ đến từ nhiều bộ phim AV và sách khiêu dâm.

Và những vật liệu đó về cơ bản đang truyền cho mọi người một khái niệm - dương vật càng lớn thì phụ nữ sẽ càng đẹp.

Đương nhiên, khi Bành Gia Hà nhìn thấy con cặc cực kỳ to lớn dưới háng Teddy, chắc chắn anh sẽ có những suy nghĩ buồn cười như vậy.

Chưa kể, cô ấy không hẳn là một cô gái. Tôi đã thủ dâm một cách bí mật trong nhiều năm. Mong muốn tích lũy tiếp tục tăng lên khi cơ thể tự phát triển.

Nhưng ngay sau đó, Bành Gia Hà lắc đầu mạnh mẽ, như muốn thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu khiến cô xấu hổ.

Vì vậy, cô không để ý rằng con chó bông mà cô đang ôm có vẻ mặt vui tươi, ánh mắt đầy ác ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Yêu chó

Lý Tát Dung được Bành Gia Hà đỡ vào phòng tắm. 

Sau đó, bà lấy lại bình tĩnh, xua đuổi đứa con gái nuôi đang giúp bà tắm, kéo cơ thể kiệt sức của cô đi tắm rửa. 

Tuy nhiên, dương vật của chú chó bông Danny đã được đưa vào quá sâu và khiến quá nhiều tinh dịch bị đẩy ra ngoài. 

Phải mất nửa giờ sau Lý Tát Dung mới có thể làm sạch cơ thể. 

Nhưng ngay cả khi cô ấy rửa kỹ vùng kín của mình,

Sạch sẽ nhưng vẫn không thể khôi phục cái lỗ sưng đỏ trên dương vật của con chó đực về trạng thái ban đầu, chưa kể còn sót lại rất nhiều tinh dịch nằm sâu trong âm đạo và tử cung, không thể đào ra ngoài được. 

Khi nước máy lạnh tiếp tục chà xát cơ thể cô, ham muốn của Lý Tát Dung dần lắng xuống và cô lấy lại được cảm giác. 

Khi nghĩ đến việc bị con chó cưng của mình cưỡng hiếp, thậm chí còn bị dương vật của con chó đực xâm nhập và xuất tinh sâu vào tử cung trước mặt con gái nuôi, Lý Tát Dung, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, cảm thấy xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Cô thực sự không còn mặt mũi nào để tiếp tục đối mặt với Bành Gia Hà.

Vừa tắm rửa sạch sẽ, anh vội vàng che mặt chạy về phòng ngủ, lên giường, trùm chăn lên đầu, như thể bằng cách này anh có thể trốn thoát như một con đà điểu khỏi mọi chuyện đã xảy ra trước đó. 

Trong phòng khách lúc này, Bành Gia Hà đang có chút cảnh giác nhìn chú chó bông Danny trước mặt. 

Là "thủ phạm" của trò hề tối nay, con chó con khổng lồ đáng sợ này đã bị chính cô trói lại bằng một sợi dây lớn. 

Trong suốt quá trình, chú chó bông Danny không hề tỏ ra phản kháng. Anh ta chỉ quan sát từng cử động của Bành Gia Hòa bằng đôi mắt đen dường như có trí tuệ. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô gái càng cảm thấy sợ hãi và không biết phải đối phó với anh như thế nào. 

Suy cho cùng, mối quan hệ của cô với mẹ nuôi khá lạnh nhạt. Loại bê bối có thể gây náo động trong một gia đình bình thường này thực sự không có ý nghĩa gì với cô. 

Hơn nữa, sự việc mẹ nuôi quan hệ tình dục với một chú chó cưng gây sốc đến mức ngay cả một người lớn có kinh nghiệm cũng không thể xử lý hậu quả chứ đừng nói đến một cô bé chưa quen với thế giới như cô. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Bành Gia Hà vẫn là một cô gái rất tò mò. Con cặc cường điệu của chú chó bông Danny hoàn toàn khơi dậy sự tò mò của cô. 

Vì vậy, cô bắt đầu cầm điện thoại di động của mình lên và tìm kiếm nhiều lần những thông tin liên quan trên Internet. 

Tuy nhiên, cho dù Bành Gia Hà có tìm kiếm bao nhiêu, anh cũng chưa bao giờ tìm thấy tiền lệ nào tương tự như Danny trên thế giới. So với kích thước dương vật của một chú chó Teddy bình thường thì nó chỉ là một hạt đậu nhỏ không đáng kể. 

"Kỳ lạ, học kỳ trước cũng bình thường thôi. Sao mấy tháng không gặp lại chuyện này lại phát triển đến mức này? Anh yêu, chắc chắn anh có đột biến gen phải không?"

Bành Gia Hà ngồi xổm trên mặt đất và dùng tay chơi đùa với dương vật nam của Teddy Danny. Trên mặt anh ta vừa có sự ngượng ngùng vừa có sự tò mò sâu sắc. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái chưa yêu. Dù tính cách của cô có nổi loạn hay cứng rắn đến đâu, Bành Gia Hà cũng sẽ không thực sự bắt chước mẹ nuôi và quan hệ tình dục với một con chó đực. 

Vì vậy, cô chỉ quan sát con cặc của con chó bông một lúc rồi trở về phòng ngủ với khuôn mặt xinh đẹp và hơi ửng hồng. 

Đúng vậy, cho dù chỉ về vào mỗi kỳ nghỉ đông hè, Bành Giai Hòa vẫn có một phòng ngủ đặc biệt. Và trước khi quay lại, Lý Tát Dung đã thu dọn nệm. 

Tuy nhiên, nằm trên giường, cô gái trằn trọc mãi không thể ngủ được. 

Cảnh tượng mẹ nuôi Lý Tát Dung làm tình với chú chó bông vừa rồi thú vị đến mức như thể những cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí cô, dù thế nào đi nữa cũng không thể quên được. 

Bành Gia Hà thậm chí có thể cảm thấy rằng khi anh nhớ lại, một phần đáng xấu hổ nào đó giữa hai chân anh trở nên hơi kỳ lạ. 

Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cắn môi đăng nhập vào QQ, hy vọng có thể trút bỏ nỗi bồn chồn không rõ nguyên nhân thông qua trò chuyện trực tuyến. 

Bành Gia Hà trước đây đã tham gia nhiều nhóm QQ. Nhóm được sử dụng phổ biến nhất là nhóm lớp. Tuy nhiên, hiện tại việc nói chuyện như vậy với các bạn cùng lớp đương nhiên là không thể. 

Vì vậy, cô ngẫu nhiên bấm vào một nhóm trò chuyện nữ, lợi dụng lúc không có ai quen biết nhau, cô đã phàn nàn về trải nghiệm ngày hôm nay của mình với những cư dân mạng xa lạ. 

Tất nhiên, Bành Gia Hà và Lý Tát Dung chỉ có mối quan hệ lạnh lùng và không hề có thù hận. Đương nhiên, không thể trực tiếp thú nhận scandal về mẹ nuôi của mình. Vì vậy cô ấy điều chỉnh lại câu chuyện một chút, chỉ nói rằng cô ấy đang đến thăm nhà một người họ hàng và vô tình bắt gặp một trưởng lão trong gia đình đang quan hệ tình dục với một con chó đực, và hỏi mọi người cách giải quyết chuyện như vậy. 

Chủ đề bùng nổ này đương nhiên gây náo động trong nhóm. 

Nhóm QQ này có một phương pháp xác minh đặc biệt để tham gia nhóm và về cơ bản tất cả đều là phụ nữ. Nhưng như tất cả chúng ta đều biết, một khi phụ nữ bắt đầu hoạt động tình dục thì đàn ông sẽ không có vấn đề gì. 

Có một thời gian, nhóm bạn bắt đầu thảo luận sôi nổi về chủ đề này với sự quan tâm lớn. Mọi người liên tục hỏi Bành Giai Hà về những tình tiết liên quan của vụ việc, có người đặt câu hỏi về tính xác thực của vụ việc, có người nhiệt tình đưa ra nhiều ý tưởng khác nhau cho cô. 

Suy cho cùng thì Bành Giai Hà cũng chỉ là một nữ sinh trung học mà thôi

Là sinh viên, anh sớm không thể chịu nổi những lời nói gay gắt của các thành viên trong nhóm và đóng giao diện nhóm trò chuyện với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng trước khi cô có thể thư giãn, ai đó đã bắt đầu trò chuyện riêng với cô thông qua nhóm trò chuyện. 

"Chị ơi, cho em hỏi con chó của họ hàng chị là giống chó gì? Dương vật của nó to cỡ nào?"

Ôi trời, dạo này quái vật ma quái nhiều thật.

Bành Giai Hòa không khỏi trợn tròn mắt. Anh vốn không có ý định để ý đến đối phương, nhưng nhất thời không biết cơ nào sai, liền trả lời nhầm:

“Nó rất dày, bề dày tương đương với cánh tay của tôi. Về phần giống, tôi nói thì bạn cũng sẽ không tin, cho nên tôi sẽ không nói cho bạn biết.”

Biết đâu cô ấy không trả lời cũng không sao, nhưng nói ra điều này chẳng khác nào đánh trúng điểm G của người đối diện, ngay lập tức khơi dậy sự nhiệt tình vô cùng trong người đó. 

Sau đó, Bành Gia Hà ngơ ngác nhìn nữ cư dân mạng xa lạ đối diện, người không ngừng kể về những trải nghiệm trong quá khứ của mình. 

Hóa ra đối phương thực chất là một kẻ mê chó. Cô tự nhận mình rất xinh đẹp nhưng chồng cô ở nhà lại bất lực, cô không muốn tìm những người đàn ông bừa bộn khác ở bên ngoài nên đã tìm cách quan hệ tình dục với con chó sói nuôi ở nhà. 

Kết quả là tôi đã vượt quá tầm kiểm soát và hoàn toàn bị ám ảnh bởi hành vi này. 

Theo người phụ nữ này, quan hệ tình dục với chó tốt hơn nhiều so với quan hệ tình dục với đàn ông. Con cặc của con chó sói lớn của cô dài, cứng và nóng, nó đưa cô đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau đó, cô thậm chí không muốn quan hệ tình dục với chồng nữa mà chỉ coi con chó sói của mình là chồng. 

Để chiếm được lòng tin của Bành Gia Hà, nữ cư dân mạng này thậm chí còn gửi cho cô gái vài đoạn video ngắn quay cảnh quan hệ tình dục với một con chó sói. Dù trong video có đeo mặt nạ nhưng vẫn có thể thấy rõ cô là một thiếu nữ quyến rũ với đường cong trước sau. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng như vậy bị một con chó sói lớn cưỡng hiếp, rên rỉ rên rỉ như một con chó cái, Bành Gia Hà nhất thời ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Bành Giai Hà theo dõi mẹ nuôi của mình quan hệ tình dục với một con chó

Nhưng chẳng bao lâu, nữ cư dân mạng đối diện đã nhìn thấy cô. -

"Chị. Người họ hàng mà chị nói đến có phải là chị không? Đừng ngại. Chị rất giỏi làm tình với chó. Tôi sẽ không cười chị đâu. Tôi cũng có thể giới thiệu chị với những chị em khác."

"Tôi đã tham gia rất nhiều nhóm yêu chó, trong đó có hàng nghìn thành viên. Bạn không thiếu một ai. Hơn nữa, con chó của bạn thật sự có cu to như vậy sao? Bạn có thể chụp ảnh không? Bạn muốn đổi chồng chó cho nhau à? Cu chó sói to của tôi cũng rất to..."

“够了!要点脸成吗？”

Bành Gia Hà cuối cùng không thể chịu đựng được cuộc đối thoại không đáy của đối phương nên tức giận rời bỏ QQ. 

“这些人都是疯了吗？怎么一个

个都喜欢和狗做爱？而且居然有几千人,这也太离谱了! "

Cô che đôi má nóng bừng của mình và lẩm bẩm với vẻ hoài nghi. 

Thế giới quan của cô gái vốn đã sụp đổ vì vụ bê bối liên quan đến mẹ nuôi, giờ đây nó gần như tan vỡ. Tôi chỉ cảm thấy như thể tôi đã bước vào một thế giới mới rộng lớn. 

Nó vô cùng đáng xấu hổ nhưng cũng mơ hồ mong muốn. 

Trằn trọc trên giường một hồi, Bành Giai Hòa thân thể nóng bừng, ngủ không được. 

Ngay từ đầu cô đã không phải là một cô gái ngoan, nhưng ngay khi năng lượng ngỗ ngược và ngang ngược trong lòng nổi lên, cô định đi ra phòng khách để trút giận lên con chó bông của mình. 

Ai lại để con chó hôi hám chết tiệt này làm cô khó chịu đến thế. 

Tuy nhiên, điều mà Bành Gia Hà không ngờ tới là khi cô quay lại phòng khách, chú chó bông Danny bị trói chặt đã biến mất. 

Cách đó không xa, từ phòng ngủ của mẹ nuôi Lý Tát Dung, một tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt vang lên. 

Tim Bành Giai Hà đập thình thịch, anh kiễng chân rón rén đi về phía phòng ngủ của Lý Tát Dung. 

而后, 她便瞪大了眼睛。

Tôi nhìn thấy chú chó bông Tony đã thoát khỏi dây trói và đi vào phòng ngủ của Lý Tát Dung. 

Bành Gia Hà có thể nhìn rõ qua khe cửa rằng mẹ nuôi của anh đang khỏa thân, quỳ trên giường trong tư thế rất xấu hổ. Tư thế đó giống như tư thế chó cái đang giao phối. 

Lý Tát Dung có thân hình khá bụ bẫm. Tuy ngực không lớn lắm nhưng cô lại có hai bờ mông hình quả đào hoàn hảo. Lúc này, cặp mông đầy đặn của cô ấy cao cao lắc lư trông vô cùng quyến rũ. 

Nằm phía sau cô là chú chó bông Johnny nhỏ nhắn và xinh xắn. Cơ thể của họ không cân đối chút nào, nhưng Lisa lại là cô gái nằm trên háng chú chó bông, giống như một con chó cái được thuần hóa, rên rỉ liên tục khi con cặc to lớn của chú chó bông ra vào. 

"Ồ ồ ồ ồ... Danny... đừng... tham lam... sao con lại đến đây... buông ra... mẹ... mẹ sắp... bị con nhỏ giọt đến chết rồi..."

"Nhưng... sướng quá... ahhh... dừng lại đi... con cặc của con chó... lại đang cọ vào tử cung của tôi... ôi ôi... tôi cảm thấy sướng quá... con cặc của con chó háu ăn với tôi quá..."

"Anh quá đáng vậy sao? Lisa trước đó không phải nói bị Danny cưỡng hiếp sao? Sao bây giờ lại chủ động như vậy? Điều này quá dâm đãng!"

Đôi mắt của Bành Gia Hà mở to và anh nhìn mẹ nuôi với vẻ khó tin. 

Tất nhiên cô không biết rằng con cặc của “chó bông” trước mặt có thể tiết ra chất nhầy kích thích tình dục. Thật khó để bất kỳ người phụ nữ nào bị anh ta cưỡng hiếp có thể trở thành một người phụ nữ trong trắng. Ngược lại, khả năng bị thoái hóa thành gái điếm lại càng lớn. 

Lúc này, cô gái cảm thấy bất mãn trước màn trình diễn không thể chịu nổi của mẹ nuôi. Nhưng đồng thời, ý nghĩ “làm tình với chó thật tuyệt” cũng dần ăn sâu vào tâm trí cô. 

Bành Gia Hà không khỏi tưởng tượng ra cảnh mình làm tình với chú chó bông. 

不知不觉中,她的下面就湿了。

Cô gái không khỏi xoắn hai chân lại, kẹp chặt vùng kín. Cô lập tức cảm nhận được một cảm giác rất thoải mái ở phần dưới cơ thể, khiến cơ thể cô run lên.

Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ trong miệng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Bành Gia Hà thủ dâm nhưng chắc chắn đây là lần xúc động nhất. 

Vốn dĩ cô ấy chỉ xem phim AV trên mạng cho vui nhưng giờ lại phát sóng trực tiếp. 

Hơn nữa, đối tượng tưởng tượng về tình dục của cô gái hiện tại không còn là sao nam mà cô ám ảnh nữa mà chỉ là một chú chó cưng được nuôi ở nhà. 

Chẳng bao lâu, hành vi thủ dâm của cô ngày càng leo thang. 

Quần của Bành Giai Hà vô tình bị cởi ra, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô. Sau đó, một tay của cô kẹp vào giữa hai chân, nhẹ nhàng kích thích âm vật nhạy cảm của cô. 

Vì vậy, đối với Hàn Hạo, người đang cải trang thành chó cưng, trước mắt hiện ra một cảnh tượng mà ngay cả người từng trải chiến đấu như hắn cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Trong khi anh ta đang thèm muốn một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng ngủ làm "chó bông" thì cô con gái xinh đẹp của đối phương lại trốn ngoài cửa nhìn lén và thủ dâm. 

她的双腿紧张地夹在一起,似乎

Có phần đáng xấu hổ. Nhưng cơ thể nhạy cảm của cô không thể giấu được điều đó với người khác, chẳng bao lâu sau, rất nhiều tinh dịch từ ngón tay cô chảy ra, chảy khắp sàn nhà. 

Đây chỉ đơn giản là để Hàn Hạo ám chỉ rằng cơ thể thuần khiết của cô gái này đã sẵn sàng để anh mở ra. 

Nghĩ đến mình sắp được nếm mùi vị của hai mẹ con giống như một con chó cưng, Hàn Hạo không khỏi có chút hưng phấn. Giống như một con thú thực sự đang động dục, anh ta điên cuồng làm tình với Lý Tát Dung trên đũng quần của mình. 

Saotan trưởng thành kẹp chặt con cặc, miệng tử cung thỉnh thoảng nhéo và mút quy đầu. Một cảm giác tê dại truyền đến từ quy đầu. Hàn Hạo cảm thấy cặc mình giống như ngâm mình trong suối nước nóng trên núi lửa. Nó nóng, chặt và ép một cách bất thường. 

这感觉实在是美妙。 Lý Tát Dung xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, sự kích thích do âm đạo trưởng thành mang lại không thể so sánh với những cô gái nhỏ bình thường. 

Hàn Hạo không nhịn được nữa gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhanh chóng đổ vào sâu trong âm đạo của Lý Tát Dung. 

Điều này thật tuyệt vời. Lý Tát Dung vừa mới tắm rửa sạch sẽ lại một lần nữa tràn ngập "tinh dịch chó đực" đặc quánh trong tử cung. Tôi không biết liệu trước đây mình có lãng phí thời gian dọn dẹp bản thân hay không. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Anh ta rút con cặc của mình ra, sau đó ném Lý Tát Dung, người mềm như bùn, phần dưới đầy tinh dịch sang một bên, rồi đi về phía Bành Gia Hà, con gái nuôi của Lý Tát Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Bành Gia Hòa lần đầu nếm thử trái cấm (1)

Sau đó, trong mắt Bành Gia Hà hiện lên một hình ảnh vô cùng ấn tượng. 

Chú chó bông Danny thực ra được nhận nuôi từ mẹ nuôi Lý Tát Dung

Nó trườn lên, con cặc dài và dày bị rút ra khỏi âm hộ của Lý Tát Dung từng inch một. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và dịch âm đạo, giống như một ngọn giáo dài thấm sương, bị kéo về phía cô. 

“Anh, đừng tới đây…”

Bành Giai Hòa thanh âm run run, liên tục lùi về phía sau, suýt chút nữa ngã xuống đất. Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là Danny không hề lao vào cưỡng hiếp cô như Lý Tát Dung đã mô tả trước đây. 

Nó chỉ bò đến bên cạnh cô gái, lè lưỡi và liếm má cô một cách trìu mến. 

Hành vi thân mật khác thường này khiến Bành Gia Hà nhớ lại những kỷ niệm đẹp đẽ khi nuôi Danny, và anh không còn sợ hãi chú chó bông nhỏ nhắn và dễ thương trước mặt nữa. 

"Cậu bé ngoan. Đừng liếm nữa."

Cô do dự một lúc rồi nhặt con chó bông lên. Sau đó cô cảm thấy cánh tay mình nặng trĩu, gần như không thể giữ nổi. 

"Sao anh lại béo thế này? Xem ra hình dáng cơ thể anh cũng không thay đổi mấy. Chẳng lẽ toàn bộ sức nặng đều dồn lên thứ bẩn thỉu dưới háng anh sao?"

Bành Gia Hà vô thức phàn nàn, sau đó anh ngạc nhiên khi thấy nỗi sợ hãi của mình đang giảm dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đúng, Danny chỉ là một con chó cưng thôi. Một con chó có thể có những suy nghĩ xấu gì? 

Thế còn việc hiếp dâm thì sao, tất cả đều là chuyện nhảm nhí. Giống loài khác nhau, làm sao có thể có hứng thú tình dục với phụ nữ loài người? 

Mẹ nuôi của cô, Lý Tát Dung, rõ ràng cũng giống như nữ cư dân mạng vô liêm sỉ đó, bà bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với chó, và việc “cưỡng hiếp” chỉ là cái cớ sau khi bà vạch trần scandal. 

Nếu không, tại sao Lý Tát Dung lại quan hệ tình dục với một con chó bông? Và nó trông rất tuyệt khi được làm tình? 

"Đó là sự thật. Cô ấy bề ngoài có vẻ nhân hậu, thường xuyên tự nhận mình là một người phụ nữ ưu tú, nhưng ở chỗ kín thì lại rất dâm đãng."

Sự khinh thường của Bành Gia Hà đối với mẹ nuôi của mình lại tăng lên. Anh đặt con chó bông vào lòng, định bỏ qua mớ hỗn độn này và trở về phòng ngủ. 

Nhưng ngay khi đóng cửa phòng ngủ, cô phát hiện ra chú chó bông Danny đã lặng lẽ xuất hiện trong phòng cô.

"Danny, ngoan ngoãn đi ra ngoài đi. Chị muốn ngủ."

Đi ngủ đi. "

Bành Gia Hà đột nhiên đau đầu, duỗi tay ra, định ôm con chó cưng quá tình cảm với mình này đi.

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô chạm vào con cặc to ướt át dưới háng đối phương, lòng cô lại run lên.

Những bình luận của cư dân mạng nữ và những thái độ tục tĩu khác nhau của bà mẹ nuôi khi bị chó bông cưỡng hiếp lại hiện lên trong tâm trí.

"Làm tình với một con chó có thực sự tốt không?"

Bành Giai Hà không khỏi lại co rút chân lại. Cô cảm thấy âm hộ của mình lại trở nên ẩm ướt một chút.

"Thử xem thế nào?"

Các bé gái ở độ tuổi dậy thì cũng tò mò và bị ám ảnh về tình dục không kém các bé trai cùng tuổi. Việc thủ dâm thông thường đã không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nhưng giờ đây rõ ràng đã có một sự thay thế hoàn hảo hơn ngón tay.

Suy cho cùng thì Danny the Teddy cũng chỉ là một chú chó mà thôi. Nếu bạn bí mật quan hệ tình dục với nó, ai sẽ biết?

Hơn nữa, vì con người và chó bị cách ly sinh sản nên không cần phải lo lắng về việc mang thai.

"Nhưng lớn như vậy, thật sự có thể nhét vào sao?"

Bành Gia Hà dùng một tay nắm lấy dương vật khó cầm của con chó đực, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và hưng phấn. 

"Chắc là có thể. Nếu không thì làm sao Lisa có thể bị nó xuyên qua được? Hơn nữa, Lisa trông thật sự rất thoải mái..."

Ngay khi Bành Gia Hà đang do dự, anh phát hiện ra chú chó bông Danny đã áp đầu vào chân cô, duỗi chân ra và kéo bộ đồ ngủ của cô lên như một cánh tay linh hoạt của con người. 

"Này, Danny, cậu muốn làm gì?"

Cô gái vô thức muốn đưa tay ra ngăn cản, nhưng không hiểu vì sao, cô phát hiện mình căn bản không thể đẩy được chú chó cưng nhỏ nhắn của mình.

Chưa kể việc đẩy đối thủ ra xa, việc di chuyển bàn chân của chú gấu bông Danny dù chỉ một chút cũng khó khăn. 

Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ của Bành Gia Hà bị cởi ra, lộ ra một đôi chân trắng nõn thẳng tắp. 

Khi còn là một cô gái trẻ, Bành Gia Hà chỉ có vòng một cỡ A, dáng người chỉ có thể miêu tả là cằn cỗi. Nhưng cô ấy có một đôi chân thon mà các bạn cùng lứa không có gì sánh bằng, điều này đã bù đắp rất nhiều cho vóc dáng thiếu cân đối của cô ấy. 

Đặc biệt là chiếc quần lót ở dưới chân đã thấm đẫm chất lỏng đáng ngờ chắc chắn đã thu hút sự chú ý của chú chó bông Danny. 

Không chút do dự, nó há miệng cắn chiếc quần lót bằng vải cotton trong suốt của Bành Gia Hà rồi kéo xuống, để lộ vùng kín hồng hào và mềm mại chưa được ai phát triển của cô gái ra ngoài. 

Sau đó, Bành Gia Hà hét lên "A",

Tôi gần như nhảy ra khỏi giường. 

Thì ra chú chó bông Danny thực sự đã lè lưỡi liếm âm hộ cô! 

Âm đạo của cô gái là một cái hố hổ trắng điển hình, không có lông mu và trông rất sạch sẽ. Vì vậy, khi chiếc lưỡi ướt và nóng của chó Teddy liếm âm hộ màu hồng, bạn có thể thấy ngay rằng dịch âm đạo liên tục chảy ra từ lỗ và được lưỡi của nó liếm sạch. 

"A...đừng...đừng liếm...Danny hôi hám...con chó hư...nếu mày còn quậy nữa...cẩn thận, tao giết mày ăn thịt chó..."

Bành Giai Hòa vô thức kẹp đầu con chó bông vào giữa hai chân, giọng nói đầy phản kháng. Nhưng thân thể của nàng thật sự khẽ run lên, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc. 

Thật thoải mái! Thật tuyệt! Đơn giản là hạnh phúc hơn gấp trăm lần so với khi cô tự thủ dâm! 

Bành Gia Hà cắn môi, cố gắng kiềm chế bản thân không tạo ra những âm thanh kỳ lạ, nhưng cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi bị chó Teddy liếm vào lưỡi khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể. Cô không khỏi vặn vẹo eo, cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo. 

Đặc biệt, chiếc lưỡi của chú chó bông không chỉ tiếp tục trêu chọc âm vật mà thỉnh thoảng còn xâm nhập vào âm đạo, vặn xoắn khiến cô gái không thể chịu nổi khoái cảm và rên rỉ không kiềm chế được. 

"À... à... ồ...Danny...

Cậu liếm giỏi quá... Cậu đã từng luyện tập với Lisa trước đây chưa...nếu không...làm sao cậu có thể điêu luyện đến thế..."

Bành Giai Hòa đang rên rỉ nửa chừng thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, hóa ra lưỡi của chú chó bông Danny đã rời khỏi âm hộ của cô từ lúc nào đó. 

Vừa rồi, cô gái đang cảm thấy khoái cảm tích tụ trong cơ thể, sắp đạt đến đỉnh điểm, nếm trải cảm giác cao trào mà trước đây cô chưa từng đạt được chỉ nhờ thủ dâm. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, đối phương đã ngừng liếm láp, điều này đơn giản đặt cô vào thế không trên cũng không dưới, đau khổ. 

Bành Gia Hà đột nhiên có chút lo lắng, bất chấp sự xấu hổ của mình, anh vẫn thúc giục chú chó bông Danny tiếp tục liếm âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, lúc này cô mới ngạc nhiên khi phát hiện ra con chó bông đang nằm trên người mình, con cặc to lớn, to lớn đáng sợ giữa háng cô đang cọ xát vào vùng kín ẩm ướt của cô. 

"Anh, anh không muốn làm tình với tôi phải không? Đồ khốn nạn, anh đã quan hệ với Lisa rất nhiều lần, anh cho rằng những người phụ nữ khác cũng giống cô ấy nên mới có thể quan hệ với tôi?"

Bành Gia Hà cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc và muốn mắng cô, nhưng cô đã quá phấn khích khi bị con chó bông liếm mình. Lúc này, cô càng bị phân tâm bởi những quy đầu nóng bỏng đang cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của mình. 

Dần dần, lý trí của cô bắt đầu bị ham muốn nuốt chửng, cô vô tình dùng cả hai tay nắm lấy dương vật chó đực dày, dài và hung dữ, chỉ vào âm hộ của mình và chủ động ấn nó xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Bành Gia Hòa lần đầu tiên nếm trái cấm (2)

Tuy nhiên, Bành Gia Hà nhanh chóng phát hiện ra rằng sau khi bị dương vật của con chó đực đưa vào âm đạo của cô, điều đầu tiên xuất hiện không phải là cảm giác xuất thần mà cô tưởng tượng mà là cơn đau dữ dội gần như xé nát phần thân dưới của cô! 

"Đau quá! Đau quá!!! Ahhh! Tại sao lại đau đến thế?!"

Cô gái đau đớn rơi nước mắt. Cô không thể không mở miệng và phát ra một tiếng hét có decibel cao. Âm thanh đặc biệt dễ thấy trong đêm im lặng. 

"Không! Dừng lại đi! Đau quá! Đừng nhét nó vào nữa!"

Bành Gia Hà đưa tay đẩy về phía xác con chó Teddy, cố gắng đẩy nó ra. Tệ nhất là anh phải làm cho người kia ngừng đẩy. 

Lúc này, đầu có phần nóng bừng và choáng váng của cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cô vô cùng hối hận về việc mình đã làm trước đây. 

Tôi đang làm gì thế? 

Tôi không những để chó liếm âm đạo của mình mà còn chủ động để nó chọc thủng màng trinh của mình? ! 

Ôi chúa ơi! Tôi có điên không? ! Dù sao thì tôi cũng là một người đẹp đẳng cấp. Tôi chưa bao giờ yêu hay có bạn trai. Làm sao tôi có thể bị mê hoặc bởi một con chó? 

Tuy nhiên, việc cô gái hối hận cũng vô ích. Bởi vì, một phần ba dương vật nam của Teddy đã đưa vào âm đạo của cô, còn đối phương đang cố gắng đưa hai phần ba dương vật còn lại vào, bất chấp sự vùng vẫy của cô! 

Hơn nữa, như muốn chặn giọng nói của Bành Gia Hòa, chú chó bông Danny thực sự không ngừng di chuyển âm đạo của mình trong khi miệng hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm..."

Cô gái mất cảnh giác và nụ hôn đầu tiên của cô đã bị một con chó đực cướp mất. Cô lại càng cảm thấy đau lòng hơn. Chẳng mấy chốc, mũi cô đau nhức và nước mắt cứ chảy ra từ mắt cô, chảy xuống hai bên má xuống giường. 

Tuy nhiên, chú chó bông Danny không hề ngăn cản hành động của mình mà còn tăng cường hành động. 

Một bên, nó đưa lưỡi vào miệng cậu chủ nhỏ và mút lưỡi cô gái. Ở phía bên kia, nó hơi nâng eo lên. Mỗi cú đẩy đi sâu vào âm hộ cô gái hơn lần trước, phạm vi chuyển động cũng bạo lực hơn. 

Vài phút sau, hơn một nửa dương vật của chú chó bông đã thọc sâu vào âm đạo của Bành Gia Hà. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng hết lần này đến lần khác đẩy vào cổ tử cung của cô gái, cố gắng thâm nhập sâu hơn vào tử cung trinh nữ mỏng manh và nhạy cảm. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Bành Gia Hà sẽ ngất đi vì cơn đau ngày càng trầm trọng. 

May mắn thay, dương vật đưa vào cơ thể cô đã nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất nhầy kích thích tình dục. Dưới tác dụng mạnh mẽ của nó, phần thân dưới sưng đỏ của cô gái nhanh chóng dịu xuống, âm đạo bị rách của cô cũng nhanh chóng lành lại, trở nên nhạy cảm và khát nước hơn trước. 

Bành Gia Hà vốn cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, như thể có ai đó dùng một thanh sắt mạnh mẽ khoan một lỗ vào đó. Lúc này tôi cảm thấy cơn đau giảm đi rất nhiều.

Và cơn đau ở phần dưới cơ thể nhanh chóng bị lấn át bởi khoái cảm dâng trào hơn. 

Dần dần, cô lại một lần nữa rơi vào khoái cảm tột đỉnh, không chỉ chủ động vặn eo để phục vụ cho sự thúc đẩy của dương vật của con chó đực. Anh ấy thậm chí còn phản ứng tích cực với nụ hôn lưỡi của Teddy. 

Lưỡi của cô gái và lưỡi của chó đực đan xen, nước bọt trong suốt không ngừng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và vào chiếc cổ trắng như tuyết. 

Cảnh tượng này dường như được chia thành tục tĩu và vô lý. Nhưng từ góc nhìn của Bành Gia Hà thì chuyện đó thực sự đã xảy ra. 

Cô biết rằng cô đang quan hệ tình dục với một con chó đực, bị đụ âm hộ và hôn lưỡi nó cùng một lúc. Hơn nữa, âm hộ của họ liên tục chảy ra chất lỏng, làm ướt bộ phận sinh dục của nhau. 

Cô cũng biết rằng nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy việc cô đang làm, họ chắc chắn sẽ bị sốc. 

Bạn biết không, trong lớp có rất nhiều chàng trai thầm yêu Bành Gia Hà, một cô gái xinh đẹp với đôi chân dài. Nhưng cô lại thừa hưởng tính kiêu ngạo của mẹ nuôi và luôn coi thường những đứa trẻ chưa trưởng thành đó. Ai có thể ngờ rằng lúc này cô lại đang rên rỉ, gầm gừ như thế này dưới háng của một chú chó cưng nhỏ. 

Nhưng Bành Giai Hòa không thể kiềm chế được bản thân. Sau khi nhận ra tiếng rên của mình quá lớn, cô thậm chí còn chủ động bịt miệng lại, không cho mẹ nuôi phát hiện để cô tiếp tục quan hệ giữa mình và chú chó bông. 

Dần dần, trán cô gái lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt vẫn còn hơi xanh bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Đôi mắt dâm đãng cũng đầy sương mù, nhưng lần này không phải vì đau đớn mà là vì khoái cảm tột độ, đã khiến cô gái nhỏ lần đầu tiên nếm thịt này suýt khóc. 

Những cú thúc mạnh mẽ của dương vật của con chó đực hết lần này đến lần khác khiến cô đạt đến cực khoái chưa từng có. 

Cơ thể cô gái gần như không thể giữ thăng bằng mà bây giờ mềm nhũn như bùn. Cô không có khả năng chống cự hay phục vụ cô ấy. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của con chó bông giống như chiếc cốc máy bay của con người. Cuối cùng, sự kết thúc của cuộc giao hợp tình dục này đã đến. 

"Ugh! Không! Đừng xuất tinh vào trong!"

Mặc dù thành tích học tập của Bành Gia Hà ở trường không tốt lắm nhưng kiến ​​thức về giới tính của cô đều là do cô tự học. Sau khi cảm thấy con cặc sâu trong thân dưới của mình đột nhiên run lên dữ dội, cô lập tức hiểu ra ý đồ của chú chó bông Danny, cô hoảng sợ muốn ngăn cản. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Cô gái chưa kịp nói hết lời, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, lao sâu vào bụng mẹ! 

Vài phút trôi qua. Sự xuất tinh cuối cùng đã dừng lại. 

Lúc này Bành Gia Hà chỉ cảm thấy bụng mình sưng tấy và chứa đầy tinh dịch của chú chó bông Danny. 

Tử cung của cô dường như sắp bị con chó đực này bóp nát

Nó đầy tinh dịch, và mặc dù bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau, nhưng rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vẫn trào ra từ chỗ nối giữa âm đạo và dương vật, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Tên khốn Danny, cậu đã xuất tinh bao nhiêu rồi!"

Cô gái nhìn cái bụng sưng tấy rõ ràng của mình, vẻ mặt đầy kinh ngạc, vừa có chút ủy khuất vừa sợ hãi. 

"Ta đã bảo ngươi không được xuất tinh, nhưng ngươi phải xuất tinh. Nếu không phải người và chó cách ly sinh sản, có lẽ bây giờ ta đã có thai rồi! Ôi, nhiều tinh dịch quá, sau này làm sao lấy ra được?"

Tuy nhiên, khi Bành Gia Hà đang giận dữ mắng mỏ con chó cưng của mình, anh không ngờ rằng cửa phòng ngủ của mình đột nhiên bị mở ra. 

"Gia Hà, ngươi đang làm gì vậy!"

Mẹ nuôi của Bành Gia Hà, Lý Tát Dung, người vừa bị con chó bông cưỡng hiếp, nhìn bộ phận riêng tư được kết nối chặt chẽ của con gái nuôi và chú chó bông Danny với đôi mắt mở to, vẻ mặt không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 hai mẹ con chìm đắm (1)

"L-Lisa...?!"

Bành Gia Hà sợ hãi đến mức giọng nói méo mó. Theo bản năng, anh muốn đẩy con chó bông ra, nhưng anh không muốn gặp phải tình thế khó xử như Lý Tát Dung trước đây. 

Dương vật của chú chó bông Danny dài và dày, phần lớn đã cắm sâu vào âm hộ của cô khiến cô không thể vội rút ra được. Chưa kể, quy đầu hình ngạnh bám chắc vào cổ tử cung, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng sẽ kéo theo tử cung vô cùng nhạy cảm! 

Bành Gia Hà chỉ cần tác dụng một chút lực, tử cung nhạy cảm và mỏng manh của cô lập tức cảm nhận được những làn sóng đau đớn và khoái cảm mãnh liệt và bất thường, khiến cơ thể cô mềm nhũn như bùn và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Thậm chí, lúc này chú chó bông Danny vẫn đang xuất tinh vào tử cung cô! 

Tuy nhiên, cảnh tượng này đã lọt vào mắt Lý Tát Dung. Đến lúc vỡ lở, con gái nuôi của bà vẫn miễn cưỡng quan hệ tình dục với chú chó bông. Cô thậm chí còn từ chối rút dương vật của con chó ra. Ngược lại, cô lại để đối phương xuất tinh dịch chó đực bẩn thỉu trong cơ thể mình! 

"Peng, Jia, He! Bạn đã làm gì vậy? Sao bạn có thể hèn hạ như vậy!"

Lý Tát Dung cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bốc lên từ trong lòng, khiến cô lập tức tức giận. 

Cũng may trước đó cô vẫn trốn trong chăn, cảm thấy xấu hổ vì đã làm chuyện xấu xa như vậy trước mặt con gái nuôi, vừa lo lắng nghĩ sau này phải đối mặt với cô như thế nào. 

Nhưng anh không ngờ rằng Bành Gia Hà lại thực sự quan hệ tình dục với con chó bông ở khớp này! 

Lý Tát Dung và Bành Gia Hà tuy có mối quan hệ lạnh nhạt nhưng dù sao họ cũng là cha mẹ. Làm sao họ có thể chấp nhận việc con gái nuôi của mình giao phối với một con chó cưng? 

Chưa kể, hiện tại Lý Tát Dung đang nghiêm túc nghi ngờ nguyên nhân Bành Giai Hà quan hệ tình dục với chú chó bông có lẽ chỉ là do anh gặp phải scandal của cô nên tò mò làm theo. 

Những cô bé ở tuổi dậy thì thường thiếu hiểu biết về mối quan hệ nam nữ, xen lẫn ham muốn và tò mò. Đây là thời điểm họ dễ bị lạc lối nhất. 

Nói cách khác, cảnh tượng dâm ô, thú tính hiện nay giữa con gái nuôi và con chó cưng rất có thể là do cô ta gây ra! 

Lý Tát Dung càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng tức giận. Trong lòng cô tràn đầy tức giận và không có cách nào để trút nó ra. Cuối cùng, tất cả đều đổ dồn lên Danny, chú chó bông. 

Theo cô, thủ phạm đằng sau tất cả những chuyện này chính là chú chó Teddy. 

Nếu con chó hung ác xa lạ này không cưỡng hiếp anh thì chuyện tiếp theo sẽ không bao giờ xảy ra. 

"Đều là ngươi! Đều là ngươi! Ta muốn giết ngươi, đồ súc vật!"

Lý Tát Dung tức giận đến mức choáng ngợp lý trí. Cô ấy chộp lấy chiếc bình bên cạnh và đập nó vào đầu chú chó bông Danny! 

Đánh giá từ tư thế của cô ấy, rõ ràng là cô ấy muốn đánh chết con chó cưng từng yêu thích của mình ngay tại chỗ trước khi cô ấy dừng lại. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này. 

Hai bóng dáng mảnh khảnh trong trang phục cổ xưa đột nhiên từ đâu xuất hiện và xuất hiện trước mặt Lý Tát Dung. 

"Sao ngươi dám, đồ hèn mọn! Sao ngươi dám xúc phạm đến chúa tể của ta!"

Vi Diêu Cơ, nữ quản gia của Thung lũng Thần thủ của Giáo phái Qixuan, hét lên giận dữ, nắm lấy tay đang cầm chiếc bình của Lý Tát Dung, lật cổ tay cô và dễ dàng tháo khớp tay của cô ra, khiến chiếc bình dùng để gây án trực tiếp rơi xuống đất. 

Tần Dung, vợ của phó tông chủ, trên mặt cũng lộ ra vẻ tức giận, ngón tay đâm vào lỗ tê cóng của Lý Tát Dung nhanh như chớp. 

Cơ thể Lý Tát Dung cứng đờ, cơ thể cô đột ngột dừng lại như thể bị lắp van phanh. 

Cô không thể cử động toàn thân, chỉ có mắt và miệng là có thể cử động, nhưng chúng trông hơi đờ đẫn vì cô không phản ứng. 

Bành Gia Hà cũng trợn mắt kinh ngạc, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Hai người phụ nữ này đến từ đâu? 

Tại sao họ lại mặc quần áo cổ xưa? 

Ngoài ra, tại sao một trong những người phụ nữ lại chọc vào mẹ nuôi của mình và bà không thể cử động? 

Sau đó, điều còn đáng kinh ngạc hơn đã xảy ra với hai mẹ con. 

Sau khi hai người đẹp trong trang phục cổ trang này bất ngờ xuất hiện và khuất phục Lý Tát Dung bằng phép thuật, họ đều quỳ xuống trước mặt chú chó bông Danny với vẻ mặt vô cùng kính trọng. 

"Tôi đã gặp Chúa Thần Cẩu."

Người quản lý Thung lũng Bàn tay Thần thánh

Ngụy Diệu Kỳ

Sau vài phút. 

"Bạn nói đó là con chó thần kỳ? Làm sao có thể! Đây rõ ràng là con chó cưng của gia đình tôi. Danny được tôi và Lisa nuôi dưỡng."

Bành Gia Hà nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa trước mặt như thể họ đang nhìn kẻ ngốc. 

Lúc đầu cô gần như tưởng rằng mình và mẹ nuôi là ma. 

May mắn thay, bên kia nhanh chóng bắt đầu liên lạc với cô. 

Nỗi sợ hãi đến từ những điều chưa biết. Sau khi phát hiện hai người phụ nữ bất ngờ xuất hiện này có thể giao tiếp bình thường, nỗi sợ hãi của Bành Gia Hà đột nhiên yếu đi rất nhiều. 

Nhưng khi nghe thấy hai mỹ nữ này tự gọi mình là "thánh gái điếm" và gọi Danny, chú chó bông treo trên người họ là "chó thần" đến từ thiên đường, cô lập tức vặn lại trong tiềm thức. 

Không có lý do gì mà Bành Gia Hà không thắc mắc. 

Suy cho cùng, bất cứ ai bất ngờ bắt gặp hai người phụ nữ xa lạ gọi những chú chó cưng mà họ nuôi từ nhỏ sẽ cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, trước sự chất vấn của cô gái, Ngụy Diệu Kỳ chỉ cười khẩy, có vẻ khá khinh thường."Hừ! Một phàm nhân khiêm tốn như ngươi làm sao có thể hiểu được năng lực của chủ nhân? Hắn luôn thích nghịch thiên hạ, hóa thân thành chó cưng của nhà ngươi. Sống với ngươi mấy năm có gì kỳ quái?"

Khi nói, Vi Diêu Kỳ nhìn con chó bông Danny và nói với giọng tôn trọng:

"Thần Cẩu đại nhân, xin hãy thi triển thần thông của ngài, để cho hai phàm nhân ngu dốt này biết bọn họ đang đối mặt với loại tồn tại nào."

"Pfft. Dì, dì đang làm gì vậy? Trên thế giới này có quái vật không? Nếu có, cháu muốn nhìn thấy chúng."

Ngụy Diệu Kỳ càng hành động nghiêm túc, Bành Giai Hòa càng cảm thấy cảnh tượng trước mắt càng buồn cười. 

Cô gần như bật cười thành tiếng dù trong hoàn cảnh nào, đang định nói điều gì đó thì nghe thấy một giọng nói trẻ con nhưng uy nghiêm. 

"Không sao đâu. Vậy hãy để bạn nhìn thế giới."

Sau đó, Bành Gia Hà đã bị sốc khi phát hiện ra Danny, chú chó bông nhỏ nhắn nằm trên người anh bắt đầu biến hình, cuối cùng biến thành một cậu bé đẹp trai! 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là ai?!"

Bành Gia Hà hét lên, và trong cơn bàng hoàng, anh vô thức muốn thoát khỏi con chó cưng đột nhiên biến thành cậu bé. 

Lần này cô gái gần như đã thành công. 

Rốt cuộc, con cặc đưa vào cơ thể cô nhanh chóng mềm ra sau khi xuất tinh, quy đầu sưng tấy ban đầu cũng bắt đầu co lại, khó có thể rút ra khỏi tử cung. 

Nhưng điều mà Bành Gia Hà không ngờ tới là điều kỳ lạ

Chàng trai thực sự đã dang tay ra và ôm chặt lấy eo cô, giống như một con bạch tuộc cắm vào cơ thể cô, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Hơn nữa, cặc của đối phương hồi phục nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Con cặc ngâm trong âm đạo của cô lại một lần nữa nở rộng đến kích thước đáng sợ là ba mươi cm trong thời gian rất ngắn, gần như làm nổ tung cái lỗ nhỏ chật hẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 hai mẹ con chìm đắm (2)

"Anh không biết tôi là ai à?"

"Con cặc của tôi luôn được nhét vào âm hộ của bạn. Tại sao, vừa rồi bạn bị tôi đụ quá nên quên mất nó trong thời gian ngắn như vậy?"

"Quên đi, ta có rất nhiều, cho nên mới bất đắc dĩ để ngươi sống lại trước kia bị đụ cảm giác."

Hàn Hạo bày ra mấy câu đùa ác độc, chưa kịp nói xong đã lại nâng eo lên cưỡng hiếp cô gái dưới háng mình.

Anh ta có dòng máu Yêu tinh và máu Rắn, và cực kỳ tài năng. Ngay cả khi anh ấy vừa xuất tinh, anh ấy vẫn có thể cương cứng trong thời gian rất ngắn, một cách tự nhiên mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Nhưng đối với Bành Gia Hà và Lý Tát Dung, cảnh tượng

Cảnh tượng trước đó giống như một cuộc thử thách sức chịu đựng tinh thần của họ. 

Bành Gia Hà năm nay chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Hàn Hạo trông trẻ hơn, chỉ mới mười tuổi. 

Vì vậy, trong mắt hai mẹ con này, vào lúc này, một cô gái trẻ với khuôn mặt non nớt đang cưỡng hiếp một nữ sinh trung học có con cặc to dày và dài như một cánh tay hung dữ. 

Mức độ tục tĩu, lố bịch khi hai người quan hệ không kém gì những lần lai giữa người và chó trước đây. 

Đặc biệt Bành Giai Hà vừa bị Hàn Hạo bắn

Tử cung chứa đầy tinh dịch. Khi con cặc đang thọc vào âm hộ, ngay cả Lý Tát Dung cũng có thể nghe thấy tiếng nước trong trẻo. Thậm chí, mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, trông vô cùng dâm đãng. 

Để đề phòng quy đầu lại bị mắc kẹt trong tử cung không thể rút ra được, lần này biên độ đẩy của Hàn Hạo tương đối yếu đi. Mỗi lần đẩy cặc vào cổ tử cung, anh ta lại dừng lại, rút ​​cặc ra rồi nhét lại vào. 

Tuy nhiên, Bành Gia Hà chỉ là một cô bé, cơ thể chưa trưởng thành hoàn toàn. Cho dù Hàn Hạo có cố tình giảm cường độ cưỡng hiếp thì cô cũng không thể chịu đựng được việc cưỡng hiếp lâu dài với hung khí dưới háng anh. 

Không lâu sau, cô gái lộ ra vẻ đau đớn hoặc thỏa mãn, toàn thân treo trên người Hàn Hạo không ngừng co giật. 

"Đủ rồi! Dừng lại! Đừng chết tiệt nữa! Bạn không thấy Jiahe không thể làm được nữa sao? Dừng lại đi! Jiahe vẫn chỉ là một đứa trẻ!"

Nhìn thấy con gái nuôi của mình bị Hàn Hạo đụ mạnh đến mức trợn mắt, thậm chí chảy nước dãi ở khóe miệng, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch, trông như được đồ chơi chiều chuộng, Lý Tát Dung chợt có chút lo lắng. 

Bành Giai Hà có bị tên quái đản này đụ chết không? 

Lý Tát Dung trở nên vô cùng lo lắng khi nghĩ đến khả năng khủng khiếp đó. Nhưng cơ thể cô không thể cử động được, cô chỉ có thể đứng đó và cầu xin. 

Tuy nhiên, lời cầu xin của mẫu thân Lý Tát Dung không những không có tác dụng mà ngược lại còn nhận được một cái tát không thương tiếc từ Tần Dung ở bên cạnh. 

"Im đi! Ngươi đã có phúc khí bị thần khuyển thánh vật cao quý xâm nhập mười kiếp, vậy mà ở đây còn dám làm ồn! Đặc biệt là một con khốn như ngươi, vừa rồi dám làm tổn thương chủ nhân, quả thực là không thể tha thứ được. Hãy thành thật với ta! Cho dù con gái ngươi chết vì âm đạo, đó cũng là vinh dự của nó! Tại sao ngươi lại gây ồn ào?"

Trong mắt cô ấy hiện lên sự tức giận, rõ ràng là cô ấy rất tức giận trước hành động giết Hàn Hạo trước đó của Lý Tát Dung. 

Ngược lại, Ngụy Diệu Kỳ lại bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ta đưa tay ra ngăn Tần Dung đang định tát Lý Tát Dung, cười nói:

"Được rồi. Tần tỷ tỷ, đừng tức giận. Người phụ nữ này thoạt nhìn giống như một người bình thường, không có võ công, nhưng lại không chịu nổi sự dày vò của ngươi. Huống chi, dù sao nàng cũng là sủng nhân mới của chủ nhân. Nếu ngươi đánh chết, làm thương tật nàng, hủy hoại nhân phẩm của chủ nhân, ngươi có đủ khả năng không?"

Thấy Tần Dung không nói nên lời, Ngụy Diệu Kỳ nhìn sang.

Anh gặp Lý Tát Dung và bắt đầu thuyết phục cô một cách thuyết phục, giọng điệu đầy mê hoặc. 

"Chị này. Hiện tại chị nên tin rằng chủ nhân là một con chó thần thánh phải không?"

"Ngươi cũng phải biết, lấy năng lực của ngươi, tuyệt đối không cách nào chống cự được chủ nhân lực lượng. Nếu chủ nhân đã chiếm hữu thân thể của ngươi, liền chỉ cần tiếp nhận số mệnh, thật tốt phụng sự chủ nhân, vận mệnh tương lai của ngươi tự nhiên sẽ là của ngươi."

“Ông không tiếc rằng con gái của ông quá yếu đuối để có thể chinh phục được sao? Vậy tại sao không tự sát? Sư phụ của tôi luôn thích chơi hoa mẫu tử, cho nên mưa sương tất yếu sẽ hứng mưa sương, để cho con gái ông bớt gánh nặng.

Hơn nữa, nếu tôi đoán không lầm thì trong thâm tâm bạn là một con đĩ. Nhìn kìa, lồn của bạn đang chảy nước trái cây. Tôi e rằng bạn đã đói và khát lâu rồi phải không? Trong trường hợp này, tại sao bạn nên dè dặt? "

Nói xong, Ngụy Diệu Cơ cẩn thận cởi trói cho Lisa Dung rồi tránh ra, như thể đang để cô muốn làm gì thì làm. 

Lý Tát Dung vô thức nhìn vào cơ thể mình và phát hiện ra rằng cô ấy không biết lúc nào đang đổ mồ hôi. Làn da bọc trong váy ngủ của cô có độ sáng bóng và gợi cảm, và núm vú của cô đã căng cứng và cương cứng trước khi người đàn ông đùa giỡn với chúng. 

Về phần âm hộ của cô ấy, cô ấy thậm chí còn vô thức

Dịch âm đạo tràn ra, đùi ướt át và sáng bóng. 

Hiển nhiên, Ngụy Diệu Kỳ không sai. Cô ấy thực sự đang nóng. 

Đầu tiên, anh chứng kiến ​​con gái nuôi của mình quan hệ tình dục với chú chó bông của gia đình, sau đó anh phát hiện ra rằng con chó cưng của mình đã biến thành một con shota khổng lồ và tiếp tục cưỡng hiếp cô con gái nuôi vô tội của mình. 

Mặc dù những sự cố và cảnh tượng này khiến Lý Tát Dung tức giận và sợ hãi nhưng chúng cũng kích thích cơ thể trưởng thành của cô, khiến cô có phản ứng sinh lý theo bản năng. 

"Tôi thực sự là một con đĩ. Chỉ cần nhìn vào

Con gái nuôi của tôi có thể động dục ngay cả khi nó tiếp xúc với xác thịt.

Lý Tát Dung tràn ngập sự xấu hổ và cay đắng. Nhưng đúng như Ngụy Diệu Cơ đã nói, nàng không có năng lực ngăn cản Hàn Hạo.

Sau khi chứng kiến nhiều hành động khác nhau của Hàn Hạo, Lý Tát Dung đương nhiên sẽ không ngoan cố tin rằng cậu bé xa lạ đang cưỡng hiếp con gái nuôi của cô trước mặt chính là con chó cưng mà cô đã nuôi từ nhỏ.

Tuy nhiên, cô không nghĩ rằng Hàn Hạo thực sự là một con chó thần cao quý nào đó từ trái đất xuống. Thay vào đó, cô nghĩ rằng đó có thể là một con quái vật huyền thoại không may mắn để hai mẹ con đụng phải hắn.

Nhưng bất kể thân phận của đối phương là gì, hai mẹ con đều không có chút khả năng nào phản kháng.

Vì vậy, dưới sự gợi ý của Vi Diêu Kỳ, Lý Tát Dung than thở trong lòng, cuối cùng bước đến trước mặt Hàn Hạo và quỳ xuống.

Bà đưa đầu sát vào chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của con gái nuôi và Hàn Hạo, nơi có chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuống. 

"Tôi đến đây để cứu con gái tôi! Phải! Tôi đến đây để cứu con gái tôi! "

Lý Tát Dung có vẻ mặt xấu hổ, trong lòng

Chung không ngừng tự an ủi mình, mở miệng liếm.

Cô ấy có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực này, không cần người khác chỉ dẫn, cô ấy chủ động dùng lưỡi đuổi theo bộ phận sinh dục đang lắc lư, liếm lấy tinh dịch tràn ra. Thỉnh thoảng, cô lại mút và liếm bi của Hàn Hạo để kích thích anh nhiều hơn, hy vọng có thể khiến cậu bé quái vật này xuất tinh sớm hơn và cứu con gái nuôi của mình khỏi bị tra tấn.

Nhưng trước đây Hàn Hạo đã xuất quá nhiều tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Bành Gia Hà. Mỗi lần anh đẩy vào, một lượng lớn tinh dịch sẽ tràn ra, dù có liếm mạnh đến đâu anh cũng không thể hoàn thành nó. Thay vào đó, khuôn mặt của Lý Tát Dung đầy tinh dịch đục ngầu, khiến cô trông thật khổ sở. 

Lý Tát Dung không còn cách nào khác ngoài việc quay lại dưới sự hướng dẫn của Vi Diêu Kỳ, thò cái mông béo như một con chó cái và cầu xin một cách nhục nhã. 

“Gâu gâu gâu! Chúa Thần Chó. Âm hộ của con chó cái bị ngứa. Làm ơn, đừng nuông chiều đứa con gái tham lam của bạn. Chúng ta cũng hãy làm dịu cơn ngứa của con chó cái nào…”

"À! ..."

Vừa nói xong, Lý Tát Dung đã hét lên và lắc lắc người.

Nhưng chính Hàn Hào là người đã tốt bụng thực hiện “điều ước” của cô, rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ của Bành Gia Hà rồi hung hãn đưa nó vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Lý Tát Dung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Thánh Khuyển (1)

Năm tháng sau. 

"Gia Hà? Giai Hà? Sao không dậy? Mấy giờ rồi? Không dậy sẽ muộn!"

"Bang! Bang! Bang!" Tiếng gõ cửa liên tục vang lên nhưng phòng ngủ của Bành Gia Hòa không có phản hồi. Lý Tát Dung có chút không hài lòng đẩy cửa phòng, bước đến chiếc giường đơn và vén chăn bông lên. 

Trong phút chốc, một cảnh tượng vô cùng tục tĩu hiện ra trước mặt cô. 

Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp chỉ mặc nội y và quần lót, nằm nghiêng trên giường, một tay yếu ớt buông thõng sang một bên, tay còn lại cầm dương vật giả màu hồng, di chuyển ra vào sau mông. 

Thoạt nhìn, kiểu dáng đồ lót của con gái không khác gì đồ lót thông thường. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy nó đang mở nên khi dương vật giả dày và dài bất thường được đưa vào giữa mông cô gái thì gần như không có vật cản. 

Từ góc nhìn của Lý Tát Dung, người ta có thể thấy rõ cô gái đang hơi nheo mắt, thở hổn hển, cầm dương vật giả đưa vào hậu môn màu hồng lộ ra không khí, vừa đẩy vừa đập, đến nỗi lỗ vốn vốn chỉ dùng để bài tiết đã bị dương vật giả ép thành hình tròn cường điệu.

Dương vật giả ra vào lỗ đít của cô gái, mỗi lần rút ra, một chút dịch ruột trơn trượt sẽ chảy ra. Hành động mãnh liệt đến mức thậm chí còn tác động đến các cơ gần đó, khiến âm hộ trơn trượt màu hồng của cô gái mở ra rồi co rút bất lực như một cái miệng nhỏ.

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, Lý Tát Dung dường như đã quen rồi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không hề thay đổi. Ngược lại, cô đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô gái, sốt ruột nói:

"Được rồi, dừng lại một chút. Nếu sáng sớm mà em dùng dương vật giả to như vậy để đụ lỗ đít của mình, em không sợ nó sẽ lỏng lỗ đít và khiến em không kiềm chế được sau này sao? Hơn nữa, tại sao vừa rồi em gọi điện cho em lại không trả lời? Em bận làm tình đến mức quên mất hôm nay là thứ Hai và phải đến lớp?"

"Ừ! Đừng làm phiền tôi! Tôi đang có tâm trạng! Lisa, em quên rồi sao? Tôi được sư phụ cấy huyết thống "Bò Mộng Ma" cách đây không lâu, cơ thể có khả năng chống lão hóa rất tốt. Loại thủ dâm cường độ thấp này sẽ không để lại di chứng gì cả. Hơn nữa, gần đây, sư phụ thích đụ lỗ đít của tôi. Tôi phải chăm chỉ luyện tập để có thể phục vụ con cặc lớn của chủ nhân thoải mái hơn."

"A!! Tôi không nói nữa... Tôi muốn nó cao.

Đó là thủy triều! …”

Đôi má hồng hào của cô gái đỏ bừng, trên chóp mũi có một chút mồ hôi. Cô thở hổn hển và nói, trong khi cánh tay của cô hoạt động mạnh hơn để nắm lấy dương vật giả và đưa vào lỗ đít màu hồng của mình. 

Có lẽ cô đã đến giới hạn của mình. Sau vài lần thâm nhập, cô không khỏi hét lên một tiếng the thé, đẩy người về phía trước, một cột nước trong vắt lập tức phun ra từ âm đạo mịn màng và đầy đặn của cô, thấm ướt gần hết ga trải giường. 

"Phew...thoải mái quá...được rồi. Giờ tôi phải mặc quần áo đây."

Cô gái thở dài một hơi và tỏ vẻ hài lòng. Ngay lập tức, cô mở mắt ra, nhìn tấm ga trải giường lộn xộn, rồi nhìn Lý Tát Dung đang dùng mu bàn tay lau má, khuôn mặt không đẹp lắm, lè lưỡi ngượng ngùng. 

"Xin lỗi, lỗ đít của tôi quá nhạy cảm sau khi được sư phụ huấn luyện, và tôi vô tình phun ra nước trong khi làm tình. Buổi tối tôi sẽ tự giặt ga trải giường." 

Nói đi. Cô dụi mắt buồn ngủ, đứng dậy khỏi giường, ngáp một cái rồi đi đến tủ quần áo. 

"Ồ, ta thật sự không muốn đi học, sư phụ ta nói thế giới này sẽ sớm bị hủy diệt, học tốt có ích lợi gì? Không bằng thuyết giáo phát triển thêm một ít mỹ nữ trở thành tín đồ của Thần Khuyển. Có lẽ ta có thể nâng cao trình độ làm kỹ nữ thần thánh, được chủ nhân sủng ái hơn."

"Được rồi. Phá được thì không bị phá! Đừng lảng vảng nữa. Nhanh ăn sáng đi! Lập tức đến trường!"

Lý Tát Dung nhìn cô gái thì thầm với vẻ mặt u ám, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút mà không nhận ra. 

"Tôi đang mặc nó. Nhưng kích thước vòng một của tôi thậm chí còn tăng lên nhiều hơn tôi mong đợi. Bộ đồng phục học sinh tôi may trước đây hơi không vừa vặn, rất khó mặc vào."

Cô gái thản nhiên phòng ngự, vừa quay đầu lại vô tình nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt Lý Tát Dung, lập tức cười ngạo nghễ. 

"Hehe, Lisa, em ghen tị à? Ai bảo em đừng bỏ việc ở đài truyền hình? Không như tôi, tôi ngoan ngoãn chuyển sang trường khác ngay khi được thầy dặn. Bây giờ ở môi trường mới, cho dù ngực tôi có đột ngột phát triển lớn như vậy thì các bạn cùng lớp hay giáo viên cũng không hề ngạc nhiên."

“Hừm. Ngực to không phải lúc nào cũng tốt hơn đâu.

Bây giờ bạn càng lớn thì càng khó bị chảy xệ khi về già.

Nhìn này. Và nếu ngày tận thế thực sự đến, bạn sẽ rất bất tiện khi trốn thoát với kích thước hiện tại của mình. "

Lý Tát Dung khinh thường đáp lại. Nhưng khi nói ra lời này, ngay cả cô cũng cảm thấy có chút chua chát. 

Nhìn thấy vẻ trêu chọc rõ ràng trên khuôn mặt cô gái, cô không khỏi đỏ mặt, quay đầu đi không nhìn anh. 

Cô gái mà Lý Tát Dung đang nói chuyện không ai khác chính là con gái nuôi của cô, Bành Gia Hà. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đó là vào thời điểm này, toàn thân Bành Gia Hà đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa. 

Bộ ngực vốn hơi cằn cỗi của cô gái dưới tác động của các yếu tố không xác định nhanh chóng phát triển, thực sự đã đạt đến kích thước đáng kinh ngạc của F-cup, đến nỗi chiếc quần lót mỏng và rộng không thể che đi bộ ngực to tròn mà trực tiếp bị nâng lên cao, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. 

Và cặp mông phẳng và gầy vốn có của cô giờ cũng đã phồng lên thành hình tròn đầy đặn, trông càng ngày càng thẳng và quyến rũ, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng muốn véo thật mạnh. 

Vì vậy, khi Bành Gia Hà mặc đồng phục học sinh vào, bộ quần áo trên cơ thể của anh ấy đã phồng lên.

Hình ảnh tham khảo

Giống như đặt hai quả dưa hấu lớn vào bên trong, thực sự rất bắt mắt. 

"Cuối cùng tôi cũng mặc nó vào. Phải tốn rất nhiều công sức. Dòng máu 'Cow Dream Demon' này thật tuyệt vời. Không chỉ ngực của tôi trở nên to mà mông của tôi cũng to hơn rất nhiều."

Bành Gia Hà chật vật mặc lại váy đi học và thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt tự mãn. 

"Đây gọi là nỗi lo của hạnh phúc. Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình lo lắng về việc có một thân hình đẹp. Vậy nếu tôi có một thân hình đẹp thì sao? Chẳng phải tôi sẽ trở thành một người nghèo sao?

Làm nô lệ tình dục cho chó đực, để nó tùy ý bày tỏ ham muốn tình dục? "

Lý Tát Dung thì thầm điều gì đó với giọng trầm, nhưng Bành Gia Hà nghe rõ. 

Cô quay đầu lại, nhìn mẹ nuôi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Lisa, não con bị cháy rồi à?"

"Thế giới này mấy năm nữa sẽ diệt vong, chỉ có chủ nhân của chúng ta, Thần Khuynh mới có thể cứu chúng ta. Để thưởng, chúng ta hiến tế thân thể hèn hạ của mình, để chủ nhân tùy ý chơi đùa không phải là chuyện bình thường sao? Tại sao còn có vẻ mặt bất mãn như vậy?"

"Nếu như ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ báo cho chủ nhân, thỉnh hắn sửa lại suy nghĩ nguy hiểm của ngươi."

"Không, đừng! Đừng nói với nó!"

Như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt Lý Tát Dung thay đổi rõ rệt, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ sợ hãi, cô kêu lên. 

Lập tức, bà cố nở một nụ cười nịnh nọt rồi trầm giọng giải thích với con gái nuôi. 

"Gia Hà, em đừng hiểu lầm, chỉ là tối qua anh ngủ không ngon nên tâm trạng không tốt.

Anh phải tin tôi, tôi sẽ không bao giờ dám bất mãn với chủ nhân của mình, tôi nhất định sẽ nỗ lực làm gái điếm tốt cho chủ nhân…”

"Được. Tôi chỉ nói vậy thôi. Chỉ cần Lisa không đi quá xa, tôi nhất định sẽ không nói với chủ nhân. Ước gì xung quanh chủ nhân bớt đi một con điếm nào đó để tóm lấy cặc của tôi." Jiahe cong môi, không thèm nhìn mẹ nuôi đang hoảng sợ. Anh trực tiếp đeo cặp vào, dang rộng đôi chân dài rồi bước về phía cửa. 

"Tôi lười ăn sáng. Tối qua tôi thổi kèn cho chủ nhân đã đầy tinh dịch nên không thể nói lắp gì nữa. Tôi trực tiếp đến trường. Chủ nhân hiện tại không có ở nhà, chắc chắn là đi săn mỹ nhân. Lisa, em phải cẩn thận, đừng để linh hồn của chủ nhân bị những con điếm vô đạo đức đó quyến rũ. Hoa mẫu tử có thuộc tính như thế này không có giá trị. Nếu chủ nhân chơi đùa với chúng ta và yêu những người phụ nữ khác thì sau này chúng ta sẽ không được hưởng nhiều ân huệ như vậy nữa." 

"Ừ. Cô cũng nên năng động hơn một chút. Trong giới giải trí có rất nhiều mỹ nhân. Dù sao cô cũng là nhà sản xuất của một đài truyền hình, có cơ hội tiếp cận với nhiều mỹ nhân hàng đầu. Sau này chúng ta có thể tìm thêm nhiều nữ minh tinh và tiếp viên nữ, cho họ gia nhập Thần Khuyển, để họ tích lũy được nhiều thành tích hơn. Tôi không thể tự mình phát triển mại dâm trong trường được..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ phục vụ tốt chủ nhân của mình. Trong giới giải trí, tôi cũng sẽ nỗ lực tìm kiếm mục tiêu phù hợp." 

Lý Tát Dung vội vàng vang lên, trong giọng nói có chút nịnh nọt.

Tuy nhiên, khi cô con gái nuôi Bành Gia Hà rời khỏi tầm mắt, vẻ mặt nịnh nọt trên mặt cô lập tức biến mất không dấu vết, trong mắt hiện lên một tia sương mù kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Thánh Khuyển (2)

Đã nửa năm kể từ sự cố cuối cùng

Đã đến lúc rồi. Cuộc sống của Lý Tát Dung cũng có những thay đổi lớn. 

Nhưng cô không bao giờ có thể quên được cái đêm ác mộng năm tháng trước. 

Đêm đó, lần đầu tiên cô bị con chó cưng của mình cưỡng hiếp, sau đó cô chứng kiến ​​​​con gái nuôi của mình quan hệ tình dục với con chó hung ác. Cô sợ hãi và tức giận đến mức định giết nhau nhưng bị chế ngự bởi hai người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa bất ngờ xuất hiện. 

Sau đó, Lý Tát Dung phát hiện ra rằng chú chó bông mà cô nuôi làm thú cưng ở nhà thực chất là một con chó được mệnh danh là "thần chó" với đủ loại khả năng đáng kinh ngạc, đồng thời cô còn có một lượng lớn mỹ nữ trung thành làm "gái điếm thần thánh". 

Hơn nữa, con chó thần thánh này còn muốn cô và con gái nuôi Bành Gia Hà trở thành "gái điếm thần thánh" phục vụ cho nó. 

Cái gọi là "thần điếm", đúng như tên gọi, là một người phụ nữ phục vụ con chó thần thánh như một gái điếm. Hay nói một cách thẳng thắn hơn, họ là nô lệ tình dục. 

Thần khuy tuyên bố có vô số hóa thân, trong đó hóa thân thành con người là một cậu bé trông chỉ mới mười tuổi và có tên chính thức là "Hàn Hạo". 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Lý Tát Dung đã bí mật gọi nó là "Hàn Hạo". 

Lý Tát Dung không biết con quái vật đã bị nguyền rủa vạn lần này đang làm gì. Nhưng cô thậm chí còn không thể đối phó với hai kỹ nữ do Hàn Hạo ngẫu nhiên gửi đến, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc ký một hợp đồng kỳ lạ tên là "Hợp đồng linh hồn" dưới áp lực của bên kia. 

Mãi sau này Lý Tát Dung mới phát hiện ra. Cô không chỉ trở thành thần nữ của Hàn Hạo mà còn có thêm một thân phận khác, đó chính là anh là người nhà phụ thuộc của anh. 

Hàn Hào có thể coi cô như một đồ vật bất cứ lúc nào, đưa cô vào một không gian ngoài chiều bí ẩn, rồi triệu hồi cô ra ngoài. Và có ít nhất hàng trăm người phụ thuộc giống như cô ấy được lưu giữ trong không gian không gian khác đó. 

Biểu tượng của tộc là sọc tím ở bụng dưới của Lý Tát Dung. 

Thông qua hình thức tục tĩu này, Hàn Hạo có thể tùy ý thao túng cơ thể của những người phụ thuộc này. Họ thậm chí còn sao chép và chuyển giao nhiều thuộc tính và đặc điểm khác nhau của các gia tộc khác vào cơ thể của họ.

Ví dụ như "The Cow Dream Demon" của Bành Gia Hà. “Dòng máu đến từ một cô gái khác có khuôn mặt trẻ con, bộ ngực lớn nhưng cũng có sừng và đuôi.

Người ta nói rằng cô gái ngực khủng tên "Surong" đã được Hàn Hào triệu hồi từ thế giới khác.

Thuộc tộc Mộng Bò Ma Tộc, dù khi còn nhỏ hay khi trưởng thành đều có một cặp vú to và gợi tình dị thường, thậm chí ngay cả khi không mang thai thì phụ nữ của tộc này cũng có thể tiết ra sữa. Cơ thể của họ cực kỳ nhạy cảm và sẽ nóng lên khi tiếp xúc dù là nhỏ nhất với hơi thở của đàn ông. Họ đơn giản là những con điếm bẩm sinh.

Dù nhìn thế nào đi nữa, Lý Tát Dung vẫn cảm thấy cô gái này trông giống một con succubus huyền thoại hơn.

Như vậy, thân phận thực sự của Hàn Hạo mới có thể thuận lợi suy luận được.

Tên này chắc chắn là một con quỷ từ địa ngục!

Nếu không, tại sao hắn lại tuyên bố tương lai sẽ có ngày tận thế, lại để Lý Tát Dung và Bành Gia Hà tham gia thành lập cái gọi là "Giáo phái God Dog" để dụ mỹ nữ khắp nơi trở thành gái điếm và tín đồ thần thánh của hắn?

Lý Tát Dung luôn khinh miệt cái gọi là lý thuyết "ngày tận thế", đồng thời không sẵn lòng giúp đỡ những kẻ bất lương và kéo những người vô tội khác xuống nước.

Tương tự, cô càng phẫn nộ hơn trước hành vi coi cô và con gái nuôi như nô lệ tình dục của Hàn Hạo.

Nhưng cô không thể chống cự được.

Suy cho cùng, Hàn Hạo không chỉ có nhiều tay sai mà còn có đủ loại siêu năng lực đáng kinh ngạc.

Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta thực sự có khả năng thôi miên, tẩy não và giả mạo ý thức của người khác!

Con gái nuôi của Lý Tát Dung, Bành Gia Hà, ban đầu cũng có suy nghĩ giống mẹ nuôi của cô. Bị chó đực hủy hoại thì không sao, nhưng không được trở thành nô lệ tình dục của người khác chứ đừng nói đến việc truyền bá “Giáo phái Chó ma thuật” cho người khác, thoạt nhìn đã là tà giáo.

Với tính cách bướng bỉnh của mình, cô thậm chí còn muốn trả thù

Nhưng cuối cùng cô gái không chỉ thất bại mà còn

Nhưng anh đã bị Hàn Hạo tẩy não để trả thù.

Giờ đây, giống như những thành viên khác trong gia đình Hàn Hạo, cô không còn chút cảm giác phản kháng nào nữa. Cô trung thành với Hàn Hạo, tính cách càng ngày càng dâm đãng và đáng khinh. Cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi con cặc và tinh dịch của Hàn Hạo từ tận đáy lòng, luôn tự hào là kỹ nữ thần thánh của Hàn Hạo. 

Đây cũng là lý do thực sự khiến Lý Tát Dung vô cùng sợ hãi khi nghe con gái nuôi của mình nói rằng muốn báo cáo với Hàn Hạo và yêu cầu anh ta cải tạo lại ý thức của mình. 

"Than ôi. Tốt hơn hết là hãy chấp nhận số phận của mình. Thực ra, làm nô lệ cho con quỷ đó cũng không tệ. Ít nhất bạn có thể nếm được cảm giác ngây ngất của tình dục, và thậm chí bạn có thể có cơ hội được trẻ trung và sống mãi mãi. "

Lý Tát Dung trong lòng cảm thấy đau khổ, cố gắng thuyết phục bản thân khuất phục trước sức mạnh của Hàn Hạo.

Tuy cô là nhà sản xuất huy chương vàng của một đài truyền hình và từng tự nhận là nữ nhân ưu tú nhưng cuối cùng cô cũng chỉ là một phụ nữ bình thường, thực sự không có gan đối đầu với một con quái vật như Hàn Hạo.

Hơn nữa, phương pháp thôi miên và tẩy não của đối phương khiến cô dựng tóc gáy.

Lý Tát Dung không muốn giống như con gái nuôi của mình, bị Hàn Hạo xáo trộn hoàn toàn ý thức và biến thành một người chị dâu chỉ nghĩ đến ham muốn xác thịt.

Nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đây giữa mình và Bành Giai Hà, cô nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy nhẹ nhõm, đơn giản đi đến tủ quần áo trong phòng ngủ của con gái nuôi, lục lọi tìm quần áo.

Hầu như không có quần áo tươm tất ở đây. Hầu hết trong số đó là những bộ đồng phục gợi cảm để lộ ngực và âm đạo, cũng như đồ lót gợi cảm trong suốt hoặc mờ, thậm chí còn có nhiều loại đồ chơi tình dục như roi, còng tay, dây trói, nút miệng, nút âm đạo, gậy massage, đuôi chó có cài nút hậu môn, v.v.

Nếu những nam sinh cùng lớp thích Bành Giai Hòa biết người tình trong mộng của mình thực sự có tủ quần áo lăng nhăng như vậy, có lẽ họ sẽ vỡ mộng và hoàn toàn tuyệt vọng với thế giới tàn khốc này.

Nhưng Lý Tát Dung quá lười để quan tâm đến việc này. Cô xem qua nó và cuối cùng cũng tìm được một bộ trang phục phù hợp với mình.

Đó là một chiếc áo ngực hở một mảnh bằng lưới cực kỳ nóng bỏng, che phủ toàn bộ cơ thể cô, nhưng có thể nhìn thấy rõ quầng vú và núm vú cương cứng của cô.

Chỉ cần khoác một chiếc áo gió dài màu tối rộng thùng thình và giày cao gót là bạn có thể ra ngoài một cách thoải mái.

Chỉ cần Lý Tát Dung không nhấc áo gió lên thì không ai có thể

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy, một mỹ nhân thành thị với vẻ ngoài quyến rũ lại ăn mặc nhếch nhác như vậy ở nơi riêng tư.

Theo như Lý Tát Dung biết, sau này Hàn Hạo sẽ ra ngoài chơi một trò chơi thú vị. Khi đến thời điểm, nếu muốn lấy lòng đối phương, cô có thể mặc bộ trang phục này ra ngoài, điều này không chỉ tạo điều kiện cho đối phương bất cứ lúc nào ngoại tình mà còn dễ dàng che đậy dấu vết.

Lý Tát Dung mở áo gió ra và nhìn vào bụng mình.

Có một chấm nhỏ bên dưới rốn của cô ấy và hai đường màu tím chạy ra từ đó. Chúng gặp nhau ở tử cung để tạo thành một hoa văn màu tím giống cả trái tim và tử cung.

Nulu

Khi Li chống lại mệnh lệnh, anh ta đã từng đến gặp Bồ Tát để nhận tủy. 

thùng chứa

Khó chịu và thường xuyên mòn đến mức thiếu kiên nhẫn và nệm trống? Trừ khi có tinh dịch tươi trong hôn nhân.

V. thu hút

. "*Nam Saki ở gần đó

Chỉ cần tận hưởng điện cho đến khi bạn cảm nhận được nó.

?Nếu cách chính quyền địa phương 1 mét

cực khoái tử cung

Chỉ khi dịch ngang lọt vào lỗ tử cung thì thủy triều mới có thể thoát ra? Tử cung trần trụi và lạnh lẽo có tinh dịch giống như không có BW#.

Tức giận và thấp kém

Khi đàn ông trong Codex quan hệ tình dục, họ có hạ thấp mình không? Crane đến được Fengfeng và Phương Kiến Thành cảm thấy u sầu khi thờ phượng.

bị lạm dụng

Những người bị đàn ông bạo hành lẻn vào vô số nghĩa địa và bị chủ nhân tra tấn. Thành phố không thể giảm bớt nỗi đau của cái chết.

đau khổ

Nỗi đau mang lại hạnh phúc, sự dịu dàng, lòng nhân hậu và tình yêu trong trái tim. Thịnh Lôi Toàn tên là Thọ Hữu? Ái Bá Phó Tạ Diễn? Gỗ.

Mất? Sợ hãi, một trái tim mạnh mẽ và nỗi buồn cảm xúc mạnh mẽ nhất trong một cung hoàng đạo?

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là hình mẫu tục tĩu tượng trưng cho địa vị gia đình của cô.

Lúc này, họa tiết tục tĩu dần dần được phủ màu nền hồng từ dưới lên, giống như nước được đổ vào đó. 

Lý Tát Dung biết rằng đây chính là mong muốn được nóng bỏng của cô ấy. 

Người ta nói rằng khi những đường khiêu dâm tràn ngập màu hồng, điều đó có nghĩa là một đơn vị giá trị ham muốn đã được tạo ra trong cơ thể cô ấy.

Lý Tát Dung không biết giá trị dục vọng là gì, nhưng cô biết Hàn Hạo rất cần nó. 

Mỗi lần cưỡng hiếp bản thân, anh ta đều chú ý đến những thay đổi tinh tế trên hình xăm của mình. 

Hơn nữa, Hàn Hạo còn ra lệnh tử hình. Anh ta chia Familia của mình thành các cấp độ sức mạnh khác nhau, đồng thời cũng yêu cầu Familia cấp thấp như Lý Tát Dung phải sản xuất ra ít nhất một đơn vị giá trị sắc dục mỗi tuần.

Nếu không thực hiện sẽ bị phạt rất nặng. 

Đôi khi, Lý Tát Dung thậm chí còn nghi ngờ rằng trong mắt Hàn Hạo, cô không chỉ là nô lệ tình dục để anh ham muốn mà còn là một cỗ máy hình người có thể liên tục tạo ra điểm sắc dục.

"Haiz. Đừng bận tâm đến điều đó. Có thể sống sót và giữ được ý thức của chính mình là may mắn lớn nhất. Tốt hơn hết là làm hài lòng con quái vật Hàn Hạo đó. Có lẽ sau này bạn có thể nhận được một số lợi ích bất ngờ từ hắn." 

Lý Tát Dung cười khổ, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ tủi thân đó ra sau, rồi nghĩ ra một câu hỏi khác.

"Nhưng vừa nói, Hàn Hạo còn nói là đi đến căn hộ tình yêu để dự đám cưới. Nhưng rốt cuộc căn hộ tình yêu ở đâu? Tôi sống ở Thượng Hải nhiều năm như vậy, sao chưa từng nghe nói đến?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Hành trình trở lại Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (1)

Một chuyến bay quốc tế băng qua bầu trời trong xanh và từ từ hạ cánh xuống đường băng. 

Lục Chiến Bác mỗi tay kéo một chiếc vali, trên vai khoác một chiếc túi lớn, trong miệng ngậm một chiếc túi nhỏ, thở hổn hển chạy về phía chiếc xe buýt đậu bên đường. 

Anh vừa trở về từ Mỹ và được coi là một cậu bé thiên tài tiêu chuẩn. Anh đọc thuộc lòng số pi năm 3 tuổi và học phép tính năm 8 tuổi. Anh chỉ học trung học cơ sở và trung học phổ thông tổng cộng 3 năm trước khi được giới thiệu vào Đại học Thanh Hoa. Sau đó, anh nhận được học bổng toàn phần và được gửi đến Viện Công nghệ Massachusetts để học thêm. 

Nhưng đồng thời, Lộ Chiến Bà cũng là một người thẳng thắn chuyên ngành khoa học và kỹ thuật, anh vẫn được làm từ hợp kim titan. Anh ấy luôn sống nội tâm và buồn tẻ. Anh lớn lên dưới sự bảo vệ của người chị cùng cha khác mẹ Hồ Phi, vì vậy anh đã say mê học tập từ khi còn nhỏ. Trí tuệ cảm xúc của anh ấy cực kỳ thấp và ý thức sống chung của anh ấy rất yếu. Đôi khi anh ta thậm chí còn đạt đến mức "chậm phát triển trí tuệ". 

Có thể hình dung rằng với tính cách như vậy thì anh ta không thể nào nổi tiếng với các cô gái chứ đừng nói đến kiểu môi trường đại học ở Mỹ thường chú trọng giao tiếp xã hội và coi thường bọn mọt sách. 

Lục Chiến Bá năm nay đã gần 20 tuổi, nhưng tính tới thời điểm hiện tại, chưa nói đến việc có bạn gái, anh thậm chí còn chưa từng nắm tay học sinh lấy một lần. 

Điều này gây ra sự lo lắng sâu sắc cho cha của Lu và mẹ của Lu. Vì vậy, theo yêu cầu mạnh mẽ của họ, Lộ Chiến Bà đã dừng kế hoạch tiếp tục học và đáp chuyến bay trở về Trung Quốc. 

Lúc này, anh định bắt xe buýt đến căn hộ của chị gái Hồ Di Phi và từ nay sống với cô ấy.

Hồ Diệc Phi có cá tính mạnh mẽ. Cô ấy đã sống ở Thượng Hải nhiều năm và quen biết nhiều cô gái. Cha Hồ và mẹ Hồ tin rằng với sự giúp đỡ của bà, khả năng cậu con trai ngốc nghếch của họ tìm được bạn gái sẽ tăng lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, trước khi những sự kiện lớn trong cuộc đời được giải quyết, một tình huống nhỏ trước mắt đã khiến Lộ Chiến Bà bối rối. 

Không giống như Mỹ rộng lớn và dân cư thưa thớt, dân số Trung Quốc đông đến mức giao thông luôn là vấn đề lớn.

Đặc biệt là khi Lộ Chiến Bà đang đáp chuyến bay tới Thượng Hải. 

Anh ấy dành cả buổi sáng sau khi xuống máy bay nhưng không thể chen vào xe buýt. Trong khoảng thời gian này, tôi vô tình đụng phải một người dì và bị quấy rầy hơn hai tiếng đồng hồ. Cô ấy đã bị tống tiền và gây khó khăn cho cô ấy. Cuối cùng, một người qua đường không thể chịu đựng được và tuyên bố muốn gọi cảnh sát, nhưng cuối cùng cô ấy đã bỏ chạy. 

Bây giờ cuối cùng cũng nhìn thấy một chiếc xe trống, Lục Chiến Bác dọc đường bị nắng choáng váng, tự nhiên vui mừng khôn xiết. 

Tuy nhiên, khi chạy về phía xe buýt, anh lại nhanh chóng choáng váng. 

Trước cửa xe, có hai hành khách đang quẹt thẻ để lên xe. Phía sau cô là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, trên tay cầm hai chiếc túi. Cô không có tay rảnh để quẹt thẻ nên chỉ cần giơ mông lên và tựa thẻ giao thông vào đầu đọc thẻ qua túi quần ở mông. 

Lần đầu tiên không có phản hồi, cô lại ấn mạnh vào mông nhưng vẫn không có phản hồi từ đầu đọc thẻ. Người đẹp nhìn logo trên đầu đọc thẻ rồi bước thẳng lên xe mà không làm gì thêm. 

Lúc này, Lục Chiến Bá đại não đột nhiên cảm thấy có chút chập mạch. 

Anh nhìn trái nhìn phải máy quẹt thẻ nhưng không hiểu nó hoạt động như thế nào. Bối rối, anh chỉ làm theo, nhấc mông lên, chạm vào máy quẹt thẻ rồi đi thẳng ra xe. 

"Này! Bạn! Quay lại, quay lại!"

Tài xế xe buýt là một phụ nữ đeo kính râm. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức mắng mỏ cô ấy với vẻ không hài lòng. 

Lục Chiến Bác nhìn nữ tài xế, ngượng ngùng gật đầu, thò mông ra ngoài, nhưng máy đọc thẻ vẫn không có phản hồi. 

Đối mặt với người tài xế xe buýt đang chăm chú nhìn mình, anh cảm thấy hơi xấu hổ. Anh vội vàng quay lại, dùng thân dưới phía trước chạm vào đầu đọc thẻ nhưng vẫn không có phản hồi. 

Nhìn thấy hành vi quái đản của Lục Chiến Bá, vẻ mặt nữ tài xế từ thờ ơ chuyển sang có chút tức giận. Khi cô nhìn thấy anh ưỡn ngực và tựa nửa thân dưới vào máy đọc thẻ, cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa và bắt đầu chửi bới. 

"Đồ biến thái! Lên xe hoặc ra ngoài và vặn bóng!"

Vừa nói, cô vừa chỉ vào tờ thông báo bên cạnh máy quẹt thẻ - máy quẹt thẻ và máy xu đã bị hỏng và đang được sửa chữa. Vui lòng đợi theo thứ tự để người soát vé sạc. 

Lục Chiến Bá vừa mới tỉnh dậy từ trong mộng, cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng lên xe buýt. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi bước vào xe buýt. Lục Chiến Bác theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Trên xe buýt có rất nhiều người, nhưng ngoại trừ anh và một cậu bé, cả tài xế và hành khách đều là phụ nữ, tất cả đều là những cô gái trẻ đẹp. 

Tất cả rèm trong xe đều được kéo xuống. Những tấm rèm dày kín gió đã cắt gần hết ánh sáng khiến cabin tối tăm và chỉ được chiếu sáng bằng đèn. Phía sau nữ tài xế có một lan can dày nên khó nhìn rõ bên trong xe buýt có gì. 

Theo logic mà nói, người bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nhưng Lộ Chiến Bà sinh ra trong một gia đình trung lưu, từ nhỏ hiếm khi đi phương tiện công cộng và có nhận thức chung về cuộc sống cực kỳ yếu nên anh không hề nghi ngờ gì. 

Anh chỉ cảm thấy mình đã quyết định đúng đắn khi trở về Trung Quốc lần này. Có rất nhiều người đẹp ở Thượng Hải. Bạn có thể gặp rất nhiều người đẹp chỉ trong một chiếc xe. Bạn không cần phải lo lắng về việc tìm bạn gái trong tương lai. 

Ngoài ra, một bài hát nhẹ nhàng và có phần thôi miên đang vang lên trên xe buýt. Lục Chiến Bác nghe xong có chút choáng váng. 

Anh hơi nheo mắt lại và mở laptop ra, cố gắng giải tỏa sự mệt mỏi trên đường bằng cách xem một bộ phim. Nhưng vào lúc này, xung quanh đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ đầy máu. 

Lộ Chiến Bà quay đầu lại và nhìn thấy người đàn ông duy nhất trên xe buýt. Cậu bé trông khoảng mười tuổi đã cởi quần từ lúc nào đó và đang ngồi chéo đối diện với một con cặc to và dài thậm chí còn không bằng con người. 

Và ngồi trên người anh là một hành khách xinh đẹp mặc trang phục thời trang và nóng bỏng. Cô vặn vẹo eo và hông, thở hổn hển. 

Người đẹp đó không ai khác chính là cô gái trẻ trước mặt Lộ Chiến Bà, người đã không thể lên xe buýt và quẹt thẻ tín dụng! 

Có một khe hở rõ ràng dưới quần jean của cô để con cặc khổng lồ của cậu bé có thể dễ dàng xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ cô. 

Và cách cư xử của các cô gái trẻ đối với các cậu bé cũng

Không hề có ý nghĩ kháng cự nào cả. 

Trong khi cô đang cưỡi trên lưng cậu bé, cô chủ động vặn eo mình để thích ứng với lực đẩy của cậu bé. Ở phía bên kia, cô ấy thực sự đã mở ve áo của một chiếc áo phông hở rốn màu đỏ, để tay cậu bé thò vào trong áo phông và xoa bóp ngực cô. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?!"

Lục Chiến Bá không khỏi hét lên một tiếng, khó có thể tin nhìn hai người. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi là người soát vé nên tất nhiên là tôi thu tiền vé rồi."

Cậu bé quay đầu lại, nhìn Lục Chiến Bá bằng ánh mắt kỳ lạ rồi nói ra sự thật. 

Đôi mắt của anh ấy cực kỳ sâu, và Lục Chiến Bác chỉ mới nhìn vào đó vài giây đã cảm thấy choáng váng. 

Lục Chiến Bá mơ hồ nhớ tới người cô lúc trước quấy rầy anh hình như cũng có một đôi mắt sâu thẳm tương tự. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh không có ý định suy nghĩ về cái gì có và cái gì không. 

Lời nói buồn cười của cậu bé khiến Lục Chiến Bác mở to mắt, không thể tin nổi nhìn cậu. 

"Thu tiền vé? Cậu, cậu không quan hệ tình dục à? Hơn nữa, sao lại có một người bán vé trẻ tuổi như vậy?!"

Thật là một trò đùa! 

Anh ta chỉ có trí tuệ cảm xúc thấp và thiếu ý thức chung trong cuộc sống, và anh ta không thực sự ngu ngốc. Làm sao anh có thể tin được một lý do nực cười như vậy? 

Hơn nữa, Lộ Chiến Bà tuy còn độc thân nhưng dù sao anh ấy cũng là một thiên tài sử dụng máy tính thành thạo. Đương nhiên, anh ấy đã xem rất nhiều phim AV trên Internet mà không có giáo viên hướng dẫn. Anh cũng từng du học nhiều năm với quan niệm cởi mở về tình dục. Anh đắm chìm trong đó đến nỗi không biết gì về đàn ông và phụ nữ. 

Hai người trước mặt tôi trông như đang quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, vì cặc của cậu bé quá dày và dài nên cặc của cậu bé đã thực sự kéo dài cơ thể nữ hành khách lên. 

Cô gái trẻ dù có lắc eo thế nào thì cặp mông săn chắc của cô luôn cách háng cậu bé hơn mười centimet. Phần con cặc thừa được tiếp xúc trực tiếp với không khí, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ đó khiến nó ướt át và lấp lánh dưới ánh đèn. 

Tên này còn chửi người soát vé là người thu tiền vé à? Hai người này cho rằng hắn bị mù sao? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Hành trình trở lại Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (2)

Tuy nhiên, trước sự nghi ngờ của Lộ Chiến Bà, cậu bé vẫn bình tĩnh. 

Anh ta gọi đến chỗ nữ tài xế: “Anh tài xế, nói cho anh ta biết, tôi là người soát vé à?”

Ngay sau đó, giọng nói thiếu kiên nhẫn của nữ tài xế vang lên. 

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi không phải người soát vé, ai là người soát vé? Còn nữa, vị hành khách kia, nếu không muốn đi xe buýt thì mau chóng xuống xe! Đừng quấy rầy việc bán vé bình thường của người soát vé!"

"Nhìn."

Sau khi nhận được giấy xác nhận chính thức từ nữ tài xế, cậu bé đắc thắng liếc nhìn Lục Chiến Bác rồi lập tức bắt đầu phàn nàn với cô gái trẻ ngồi trên mình. 

"Ông chú này thật kỳ lạ, chúng tôi đang bán vé, nhưng ông ấy lại nói chúng tôi đang quan hệ tình dục!"

"V-vâng...cậu vừa đặt cặc của mình vào

Chỉ cần đi vào bên trong âm hộ của tôi. Số xu tôi đưa cho bạn quá lớn và bạn với tư cách là người soát vé không thể tìm thấy. Việc sử dụng tinh dịch thay vì thay đổi không phải là bình thường sao? "

Cô gái trẻ thở hổn hển đáp lại trong khi đứng dậy và ngã xuống cậu bé. Nói xong, cô không quên quay đầu lại, bất mãn trừng mắt nhìn Lục Chiến Bác. 

"Anh, anh đang nói bậy ở nơi công cộng. Anh không thấy người soát vé vẫn còn là một đứa trẻ sao? Dạy những đứa trẻ hư bằng cách nói bậy bạ thì phải làm sao?"

"Ừ, người này thật sự không có năng lực!"

"Mọi thứ tôi nhìn đều có thể liên quan đến tình dục. Tên này chắc chắn là một kẻ biến thái."

"Sau này để mắt tới tôi, nếu dám làm côn đồ thì trực tiếp gọi cảnh sát!"

Những hành khách nữ khác xung quanh cũng bắt đầu bàn tán về chuyện đó. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, họ đều đứng về phía cậu bé, nhìn Lục Chiến Bác với ánh mắt ghê tởm, khinh thường và ghê tởm, như thể họ đang nhìn một mảnh rác hình người không thể tái chế được. 

Đây là lần đầu tiên Lục Chiến Bá bị chỉ trích gay gắt như vậy, đối tượng buộc tội đều là những cô gái xinh đẹp mà trước đây anh hiếm khi tiếp xúc. 

Điều này làm cho hắn nhất thời có chút choáng váng. 

Điều xảy ra tiếp theo đã làm tan vỡ quan điểm của Lộ Chiến Bà. 

Sự giao hợp giữa cậu bé và cô gái ngày càng trở nên mãnh liệt, và ngay sau đó cô gái trẻ bắt đầu xuất tinh giữa những tiếng rên the thé. 

"Chị ơi, em có một ít tiền lẻ cho chị. Tinh dịch xuất ra lần này là 90ml tinh dịch, tương đương với 90 tệ. Giá vé chuyến đi này của chị tổng cộng là 10 tệ. Trước đó chị cho em 100 tệ, vừa đủ bù đắp."

Cậu bé vỗ nhẹ vào mông cô gái trẻ,

Rõ ràng hắn vừa phóng một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể đối phương, nhưng vẻ mặt lại không có mấy vui vẻ mà ngược lại tạo cho hắn cảm giác quen thuộc. 

Cô gái trẻ lập tức co giật mông và chớp mắt bất đắc dĩ. 

"Cảm ơn em trai. Em đã vất vả rồi. Có muốn anh liếm cặc em không? Để em bớt mệt mỏi nhé?"

Mặt cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, giọng nói hơi khàn do trước đó liên tục rên rỉ. Nói chuyện cô không khỏi liếm môi, có sức quyến rũ lạ thường. 

"Không cần đâu chị. Tôi đã đưa tiền lẻ cho chị rồi. Tiếp theo, tôi nên đổi tiền lẻ cho một hành khách khác. Trên xe có nhiều hành khách như vậy, nếu tôi lại yêu cầu chị làm tình bằng miệng nữa thì sẽ lãng phí quá nhiều thời gian."

Trước lời cầu hôn đầy cám dỗ của cô gái, cậu bé mỉm cười ngọt ngào và lắc đầu tỏ ý từ chối. 

"Thật dễ thương. Tôi thích nhất những chàng trai tận tâm."

Cô gái trẻ không hề tức giận. Thay vào đó, cô cúi đầu và hôn cậu bé.

“Ôi, nếu con tương lai của anh cũng có em,

Thật tuyệt nếu nó tốt thế này. Tiếc là tôi còn chưa có bạn trai chứ đừng nói đến một đứa con. "

Cậu bé nghe vậy trợn mắt, dùng giọng điệu như người lớn an ủi:

"Không sao đâu chị, tinh dịch của em rất hoạt động. Trước đây những hành khách bị em xuất tinh hầu hết đều đang mang thai. Và khi em xuất tinh vừa rồi, anh đã mở tử cung của em miễn phí rồi. Với nhiều tinh dịch như vậy được tiêm vào tử cung, em sẽ có khả năng mang thai cao."

"Thật sao? Chị ơi, hôm nay đang trong thời kỳ nguy cấp nên em xin nhận lời chị!"

Sắc mặt cô gái trẻ sáng lên, cô nhanh chóng lấy ra một dương vật giả có kích thước tương đương từ trong túi xách. Trong khi từ từ rút cặc của cậu bé ra khỏi âm đạo của mình, cô nhanh chóng nhấc dương vật giả xuống đất. 

Sau đó, cô ngồi xuống và để dương vật giả lấp đầy âm đạo vốn đã được con cặc khổng lồ nới lỏng, để ngăn tinh dịch quý giá bên trong chảy ra ngoài do thành âm đạo giãn ra quá mức. 

Cô gái trẻ hít một hơi thật sâu, trút bỏ cảm giác khó chịu khi dương vật giả bất ngờ thọc sâu vào âm hộ rồi rời đi một cách khôn ngoan, không trì hoãn việc “bán vé” thông thường của cậu bé. 

Ngay sau đó, thêm một số hành khách nữ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và sốt ruột bước về phía cậu bé. 

"Xin chào các chị, các chị đi đâu vậy?"

Cậu bé vẫn nở nụ cười ngọt ngào như mọi khi, trông rất ngoan và dễ thương. Thật không may, con cặc to lớn ướt át giữa đũng quần của anh ta được vẽ một cách kỳ lạ, khiến nụ cười của anh ta có vẻ hơi kỳ quái. 

"Chúng ta sẽ đến trường trung học số 1 ở Thành phố Phép thuật."

Nhóm nữ hành khách này đều là nữ sinh trung học, một người

Cô ấy trẻ, xinh đẹp và đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là họ dường như đã đạt được một thỏa thuận. Không có ngoại lệ, họ đều có một cặp vú khủng. Thân hình của họ quá bụ bẫm so với những cô gái ở độ tuổi này. Trang phục của họ cũng đặc biệt hở hang và gợi cảm, trên khuôn mặt họ đầy những nụ cười phù phiếm và phóng đãng. 

Nếu không phải những cô gái này khuôn mặt còn có chút non nớt, thân hình có nét mọt sách đặc trưng của học sinh, quần áo lộ ra bóng dáng của đồng phục học sinh, nếu người bình thường nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng họ là một nhóm gái mại dâm ngực bự đi bán dâm. 

"Là trường trung học số 1 ở Thành phố Phép thuật sao? Chenghui có một chiếc ô tô trị giá 7 nhân dân tệ một người.

phí. "

Cậu bé báo cáo một con số mà không cần suy nghĩ. Tuy nhiên, nhóm cô gái ngực lớn này nhìn nhau, như thể họ nghe thấy điều gì đó rất thú vị và bắt đầu cười. 

Họ xô đẩy nhau, cắn vào tai nhau và thì thầm như thể đang tranh cãi điều gì đó. 

Vài phút sau, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa bước đến chỗ cậu bé, được những người bạn đồng hành của cô đẩy đi. 

Nhìn con cặc to lớn và đáng sợ của cậu bé, cô không khỏi nuốt khan, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Nhưng dấu vết sợ hãi đó nhanh chóng biến mất, cô gái buộc tóc đuôi ngựa lại nở nụ cười tán tỉnh và quyến rũ. 

"Em trai, em có nhớ chị Bành Giai Hà trước đây thường ngồi trên xe đến không? Chị em đều là bạn học của cô ấy. Chúng tôi đã nghe cô ấy nói mấy lần rồi. Nghe nói cặc của anh rất to, có thể khiến phụ nữ muốn chết, cho nên hôm nay chúng tôi đến đây để thử xem cảm giác làm tình với anh như thế nào."

"Bây giờ, đây là giá vé cho các chị em. Không cần đổi đâu. Xem số tiền còn lại có đủ để các chị xuất tinh vài lần không, sau đó cố gắng xuất tinh nhiều lần nhất có thể. Xin vui lòng."

Vừa nói, cô vừa chắp hai tay vào tư thế cầu xin và mỉm cười nhìn cậu bé. 

Cậu bé cầm tờ một trăm đô la và nhìn những cô gái ngực trần ăn mặc hở hang trước mặt. Tuy nhiên, anh không thể hiện được nhiều sự tôn trọng. Thay vào đó, anh cau mày và nói:

"Chị ơi, chị có năm người. Tổng giá vé là 35 nhân dân tệ. Tôi nợ chị 65 nhân dân tệ. Nhưng tôi muốn nói rõ rằng tôi là người soát vé chứ không phải gái mại dâm rẻ tiền mà chị trả tiền. Hơn nữa, chúng tôi không quan hệ tình dục. Tôi chỉ đưa dương vật của mình vào âm hộ của chị và dùng tinh dịch để thay đổi. Xin hãy tôn trọng nghề nghiệp của tôi!"

"Được rồi, em trai, em gái anh nói sai rồi.

. Đừng bận tâm, hãy bắt đầu thay đổi ngay bây giờ. "

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa che miệng cười để che giấu sự thiếu kiên nhẫn của mình. Cô ấy dường như không có ý định quan hệ tình dục với cậu bé. Chưa kịp nói xong, cô còn nóng lòng muốn vén váy lên, muốn nhét con cặc dài và dày bất thường vào phần thân dưới trần trụi, thậm chí còn không mặc quần lót của mình. 

Tuy nhiên, thái độ chiếu lệ của cô gái rõ ràng đã khiến cậu bé tức giận. 

Cơ thể anh ta bùng phát với một sức mạnh vũ phu to lớn vượt xa những người cùng lứa tuổi, và anh ta trực tiếp hất văng cơ thể cô gái buộc tóc đuôi ngựa xuống đất. 

Sau đó, anh ta túm tóc cô gái và ép cô vào tư thế doggy. Trước khi lau con cặc đẫm nước trái cây và tinh dịch dưới háng, anh ta dùng một sợi tóc đuôi ngựa đâm sâu vào âm hộ cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hành trình trở về Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (3)

"Tôi đã nói rồi, chúng ta không quan hệ tình dục mà! Chị ơi, nếu chị tức giận thì hãy tìm một chiếc máy rung! Chị có thể ngừng xúc phạm tôi và sự nghiệp của tôi được không?!"

Cậu bé tức giận nói. Vừa nói, anh ta vừa nhấc phần đỉnh đầu của cô gái buộc tóc đuôi ngựa lên và vỗ vào bộ ngực cao chót vót của cô gái. Mông anh liên tục di chuyển khiến tinh dịch trong âm hộ cô gái bắn tung tóe khắp nơi. 

"Bạn có nghe rõ không? Tôi hỏi bạn có nghe rõ không!!"

"A... nghe... nghe... rõ ràng... em trai... cặc của em to quá... Chị Qu... sướng quá... ahhh... nó lại được đưa vào bụng mẹ... làm tình với em... sướng quá..."

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa bị cậu bé cưỡng hiếp dã man đến mức nước mắt lưng tròng, cô đột nhiên thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, lời cầu xin thương xót của cô không những không dập tắt được cơn tức giận của cậu bé mà còn khiến cậu càng tức giận hơn. Sau đó, anh ta thậm chí còn bắt đầu chửi bới một cách khác thường. 

"Chị dâu hôi hám? Ý em là sao? Không phải anh đã nói với em là chúng ta không quan hệ sao? Tại sao em còn nói nhảm ở đây?!"

Cậu bé có vẻ đỏ mặt vì lời "vu khống" của cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Anh ta tóm lấy hai cái mông đầy đặn của cô gái và bắt đầu đánh cô. 

Con cặc của anh nổi đầy những đường gân xanh và thịt không đều nhau. Quy đầu khổng lồ hình ngạnh ép vào âm đạo và liên tục đẩy vào trong. Không mất nhiều thời gian để cô gái buộc tóc đuôi ngựa đảo mắt và co giật để đạt đến cao trào. 

"Tiếp theo! Nhanh lên, ta đang vội!"

Cậu bé thay đổi vẻ mặt ngoan ngoãn trước đó, sốt ruột đẩy cô gái buộc tóc đuôi ngựa ra xa và mắng bốn cô gái ngực khủng còn lại. 

"Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh.

Một cô gái với mái tóc nhuộm vàng và làn da hơi ngăm đen lắp bắp.

"Tôi có thể xuất tinh bao nhiêu lần với tiền lẻ bạn đưa cho tôi? Ngoài ra, lũ đĩ các bạn không thể chịu được việc bị đụ đâu. Tôi đã ngất đi vì lòng tham trước khi có đủ niềm vui. Bạn muốn tôi xuất tinh như thế nào? "

Cậu bé có vẻ mặt chán ghét, có chút sửng sốt khi nhìn thấy bốn cô gái trước mặt. Anh ta lập tức thúc giục một cách thiếu kiên nhẫn:

"Bạn đã nghĩ về nó chưa? Nếu bạn không đến nữa, xin vui lòng nhường chỗ. Có những hành khách khác ở phía sau bạn cần tiền lẻ để đổi vé. "

Các cô gái quay lại và thấy một số hành khách nữ đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi và xếp hàng phía sau họ. Họ cảm thấy tội lỗi trong giây lát.

Họ nhìn nhau, trao đổi ánh mắt rồi ngay lập tức đưa tay ra không chút do dự, đẩy cô gái tóc vàng da ngăm đen đang đứng phía trước trước mặt cậu bé.

“Đầu tiên của cô ấy! ! "

Nhìn con cặc to lớn trước mặt ướt đẫm đĩ và sáng bóng, cô gái tóc vàng và da ngăm đen liếm môi. Trên mặt cô không hề có chút sợ hãi mà thay vào đó là sự nổi loạn.

“Tôi sẽ đi trước! Một đứa vẫn đang học tiểu học

Chỉ là em trai của anh thôi. Không phải chỉ là con cặc to hơn một chút thôi sao? Có gì đáng tự hào! Em trai, em có muốn chị dạy em cách quan hệ tình dục không? "

"Lại nói nhảm ở đây nữa! Tôi đã nói điều này bao nhiêu lần rồi! Chúng tôi không quan hệ tình dục! "

Cậu bé nổi cơn thịnh nộ, giống như một con sư tử nhỏ đang nổi cơn thịnh nộ. Anh ta trực tiếp đẩy cô gái tóc vàng và làn da ngăm đen xuống đất, đồng thời thọc cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt sũng vì nóng của cô.

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Bạn có nghe thấy điều đó không? Hãy xin lỗi tôi ngay bây giờ! "

"A... sâu quá... Chịu không nổi nữa."

Em trai...em gái, anh xin lỗi em...ahhh...con cặc to...nó vào sâu quá..."

Cô gái tóc vàng và da ngăm đen bối rối rên rỉ, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và ám ảnh.

Niềm vui dâng trào khiến toàn thân cô yếu ớt và đầu óc trống rỗng. Cô chỉ có thể mở rộng chân ra và để con cặc to lớn của cậu bé ra vào một cách thô bạo từ chân mình. Tinh dịch màu trắng chảy xuống chân cô và nhỏ giọt xuống sàn xe buýt. 

"Thật là một con điếm! Cô ta cũng là một con điếm có làn da ngăm đen như vậy! Cô đến từ đâu, một người chị dâu lai da đen? Chẳng trách nó nghịch ngợm đến thế!" 

Trong khi cậu bé đang thô bạo bơm lỗ âm đạo dưới háng của mình, anh ta hung ác tát vào cặp mông béo trước mặt không ngừng run rẩy, để lại dấu vân tay rõ ràng.

Những cái tát của "papapapa" và tiếng nước "phồng" hòa lẫn với tiếng rên rỉ rên rỉ của cô gái tóc vàng và da ngăm đen, tạo thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng.

Nghe vậy, tất cả nữ hành khách khác trong xe đều không khỏi siết chặt chân, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy khao khát và bối rối.

Cậu bé không hề chú ý đến những biểu hiện vi mô của các hành khách nữ. Thay vào đó, anh ta gầm gừ và nắm lấy mông mình.

Cô cưỡi con chó cái vào háng mình như một con chó đực đang động dục. Con cặc nóng bỏng được đẩy vào ra khỏi âm hộ của cô hàng chục lần. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của cô gái tóc vàng và làn da ngăm đen, nó đã đâm vào phần sâu nhất của âm hộ cô và xuất ra tinh dịch đặc và trắng. 

"Anh không muốn tinh dịch sao? Xuất hết cho anh! Dùng âm hộ kẹp chặt lại, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!" 

"A...nóng quá...xuất tinh...tất cả...xuất hết vào bụng mẹ!" "

Cô gái tóc vàng và làn da ngăm đen toàn thân run rẩy khi chịu đựng cú va chạm dữ dội của cậu bé. Hai bộ ngực lớn của cô ấy bị ấn xuống sàn thành những miếng chả, và cô ấy hét lên khi chấp nhận những làn sóng tinh dịch. Niềm vui tột độ khiến cô lập tức trợn mắt và bất tỉnh.

“Thật là nhàm chán. Một người khác ngất đi. "

Cậu bé rút con cặc to và dài ra khỏi âm hộ chứa đầy tinh dịch đặc của cô gái tóc vàng và da ngăm đen, nhấc con cặc vẫn cứng như sắt sau khi xuất tinh và chĩa vào một số cô gái ngực khủng khác chưa bị cậu ta thèm muốn như vũ khí khát máu. Sắc mặt của những cô gái đó thay đổi rõ rệt.

Họ rõ ràng nhận ra rằng cậu bé trước mặt tuy còn nhỏ tuổi nhưng con cặc khổng lồ dưới háng không phải là thứ mà những cô gái non nớt như bọn họ có thể đùa giỡn, nên họ sợ đến mức lùi lại trước ánh mắt đe dọa của cậu bé.

Nhưng đã quá muộn rồi.

Cậu bé giống như một con hổ con đang săn mồi. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta chộp lấy một cô gái tóc ngắn, cởi chiếc quần denim tam giác ngắn hơn đồ lót của cô gái bình thường và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

Cô gái hét lên và chống cự vì lòng tham của anh, nhưng phản ứng thể chất của cô không thể bị lừa chút nào. Tinh dịch dồi dào bên trong khiến cho sự xâm nhập của cậu bé trở nên rất suôn sẻ. Con cặc to 30 cm dày và dài, kéo dài âm hộ ra ngoài hình dáng nhưng lần nào cũng có thể chạm tới điểm sâu nhất một cách suôn sẻ. 

"Lồn em lỏng quá, nhờ em là nữ sinh trung học đấy! Nói đi, cậu đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi? Có phải vì bạn không hề học ở trường mà suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với đàn ông? Thế nên bạn cho rằng hành vi bán vé thông thường của tôi cũng là quan hệ tình dục? "

Cậu bé gầm lên, liên tục cởi áo lót bikini của cô gái tóc ngắn, thả ra hai bộ ngực to trắng nõn, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh mẽ. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng, kéo mạnh sang trái và phải, kéo dài hai bầu ngực cho đến khi biến dạng rồi thả ra để lộ làn sóng vú hấp dẫn. 

Chẳng mấy chốc, không có gì đáng ngạc nhiên, những cô gái có mái tóc ngắn

Cô ấy bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác rồi ngất đi. 

"Bạn thực sự xứng đáng là bạn cùng lớp. Mỗi người trong số các bạn đều yếu hơn người kia và tôi đã ngất xỉu chỉ sau vài lần thử. "

Cậu bé thở hổn hển rút cặc ra, lạnh lùng nhìn hai cô gái còn lại.

"Bây giờ đến lượt cậu. "

Trong số hai cô gái, một người có làn da ngăm đen, giống như cô gái tóc vàng và da ngăm đen vừa rồi. Rõ ràng là cô ấy cố tình rám nắng và cô ấy cũng đang mặc một bộ đồ bơi rất hở hang. Người còn lại có nước da trắng và mặc một chiếc áo khoác mỏng thậm chí không thể che được bằng đồ lót. Bộ lông được nâng cao bởi bộ ngực to tròn và đầy đặn, cùng với đó là làn vải mỏng hằn rõ hai núm vú cương cứng và cương cứng.

Cậu bé nhìn thoáng qua có thể biết rằng họ cũng giống như ba cô gái đã bị đụ trước đó, họ đều là những con điếm tiêu chuẩn. Nhưng khi anh đến gần, hai cô gái rúc vào nhau như chim cút sợ hãi, run rẩy vì sợ hãi. 

Lúc này, cô gái tóc vàng da đen đang ngất đi vì lòng tham chợt tỉnh dậy và dũng cảm dang tay ra để bảo vệ người bạn đồng hành của mình. 

"Dừng lại! Em trai, em đã xuất tinh một lần rồi. Và số tiền khá nhiều. Chắc khoảng 65 nhân dân tệ phải không? "

Khi nói điều này, cô ấy chỉ vào âm hộ của mình. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh đã bị tàn phá, thịt trong lỗ đã bị đụ, sưng tấy đỏ bừng. Nhưng dường như anh vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cao trào, run rẩy như một cái miệng nhỏ há ra khép lại. Trong cái lỗ nhỏ co giật, tinh dịch đặc không ngừng chảy ra từng cục. 

Nhìn thấy rất nhiều tinh dịch quý giá tràn ra, cô gái tóc vàng da ngăm đen nhanh chóng khép chân lại, tiếp tục thở hổn hển: “Nhìn xem, anh xuất tinh nhiều như vậy sao? 65ml có đủ không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Hành trình trở về Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (4)

"Không đủ! Nếu ta nói là không đủ thì không đủ! Hôm nay ta phải dạy cho lũ điếm các ngươi một bài học! Tránh ra!"

Nhưng cậu bé đã đẩy cô gái tóc vàng và da ngăm đen ra một cách cực kỳ ngạo mạn. 

Anh ta túm lấy cô gái da ngăm trong bộ đồ bơi gần mình nhất như một con gà con, dang chân cô ra và xé một đường rạch trên quần bơi của cô với âm thanh "xé". Sau đó, con cặc to lớn của anh bị đâm một cách thô bạo vào trong âm hộ ướt át của chân cô gái. 

"Bah! Mỗi người trong số các bạn, cái mông của các bạn rõ ràng là

Bạn đã gợi cảm như vậy rồi, tại sao bạn phải giả vờ? Điều tôi ghét nhất là những hành khách kiêu ngạo To, rõ ràng là người Trung Quốc, nhưng cố tình bắt chước người nước ngoài và làm da bạn sạm đen. Bạn rõ ràng đang ủng hộ người nước ngoài! Xem tôi có tham lam cái lồn của chị dâu da đen quyến rũ của anh không nhé! "

Cậu bé hóa thân thành một chàng trai yêu nước và giận dữ, thẳng thắn chỉ trích cô gái trước mặt như một người lớn. 

Cô gái mặc áo tắm da ngăm đen lúc đầu cố gắng chống cự vài lần, nhưng ngay sau đó, khi bị cậu bé chỉ trích, cô đã thể hiện tố chất đặc biệt của một con đĩ đủ tiêu chuẩn. Cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon thả, chủ động cầm lấy con cặc to và dài. 

Tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn, thậm chí còn có dấu hiệu cho thấy cô bị khàn giọng. Âm hộ của cô tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé, tinh dịch bị nghiền nát thành bọt. Nước mè lại bắn tung tóe khắp nơi bởi những cú đẩy giận dữ của cậu bé. Bạn hoàn toàn có thể tưởng tượng được việc tham lam tốt như thế nào. 

Những hành khách nữ có thiện cảm với cô gái mặc áo tắm da ngăm đen vừa rồi liền thay đổi sắc mặt, càng ngày càng nhìn cô với ánh mắt khinh thường. Thậm chí, có người còn chủ động nắm lấy đôi chân đang vùng vẫy của cô gái và giúp cậu bé hãm hiếp nữ sinh trung học rõ ràng chưa đủ 18 tuổi này. 

Hơn mười phút sau, cậu bé

Giữa sự khuyến khích của các hành khách nữ, cô gái da ngăm trong bộ đồ bơi có thân hình biến thành một vũng bùn bị ném sang một bên như một chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng và vồ lấy cô gái ngực khủng cuối cùng. 

Chẳng bao lâu, cô gái cuối cùng cũng hét lên rên rỉ dưới háng anh, khóc đến đỉnh điểm. 

Những cảnh tượng này thật tục tĩu và điên rồ, tự nhiên đều rơi vào mắt một nam hành khách khác trên xe buýt, Lộ Chiến Bà. 

Theo bản năng đàn ông, Lục Chiến Bác cảm thấy vô cùng sốc. Cùng lúc đó, một khối phồng lớn xuất hiện ở đáy quần của anh. 

Nhiều lần, anh muốn lên tiếng ngăn chặn sự “bạo lực” của cậu bé nhưng đôi chân như bị nhét đầy chì, không thể tiến về phía trước. 

Kỳ lạ hơn nữa là Lục Chiến Bác vô thức vươn cổ mấy lần để nhìn rõ hơn, nhưng lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thấy rõ. 

Mọi thứ trước mắt tôi dường như bị ngăn cách bởi một lớp khảm, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm của những hành khách xinh đẹp. Bức tranh khảm được xếp chồng lên nhau hết lớp này đến lớp khác. 

Điều này khiến anh tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Mọi thứ trước mắt anh đều là một cảnh trong mơ. 

Bằng không sao có thể xảy ra chuyện buồn cười như vậy? 

Và nếu không có gì khác, ngay cả khi mọi người trên xe buýt này đoàn kết trêu chọc cậu, cậu bé sẽ giải thích thế nào? 

Làm sao một cậu bé trông chỉ khoảng mười tuổi và cơ quan sinh dục chưa trưởng thành lại có thể nuôi được một con gà trống to lớn như con lừa hay con ngựa? 

Hơn nữa, lượng xuất tinh bình thường của con người chỉ là 2-7 ml. Cậu bé này thực sự đã xuất tinh hàng chục hoặc hàng trăm ml tinh dịch mỗi lần. Điều này quá khó tin! 

Ngay khi Lộ Chiến Bà đang trong trạng thái xuất thần và nghi ngờ về mạng sống của mình, chiếc xe buýt đột ngột dừng lại và đầu anh đập mạnh vào lưng ghế trước. 

"Cuối cùng đã tới?"

Lục Chiến Bác cảm giác như mình vừa mới từ trong mộng tỉnh lại. Anh vô thức muốn mở rèm nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng lại phát hiện rèm dường như bị khóa, dù thế nào cũng không thể mở được. 

Nữ tài xế mở cửa, một cô gái xinh đẹp ăn mặc thời trang hoảng sợ chạy vào xe, còn chưa kịp nhét xu và quẹt thẻ. 

Lục Trạm Bác

Cô gái nhìn quanh toa, nhắm mắt làm ngơ trước những hành khách xinh đẹp đã bị lòng tham sống đánh bất tỉnh và háng của họ nhếch nhác. Đôi mắt cô dừng lại trước mặt cậu bé và Lộ Chiến Bà. 

Đầu tiên cô nhìn Lộ Chiến Bà, người được bao quanh bởi những chiếc vali chất đống, sau đó nhìn cậu bé không có gì trước mặt. Thay vào đó, anh ta khỏa thân và ôm một con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của nữ hành khách. 

Sau đó, cô gái không kịp suy nghĩ đã lao tới chỗ cậu bé, ném túi xách lên ghế bên trong và thực hiện hành động mà không ai trên xe mong đợi. 

Cô giữ vai cậu bé bằng cả hai tay, dang hai chân qua đầu gối cậu bé, nhảy lên háng cậu bé, ôm lấy đùi cậu và cúi xuống. 

Gần như ngay khi cô gái ngồi xổm xuống, hai người đàn ông mặc đồ đen, đeo kính râm đã đuổi kịp xe, vừa giữ cửa vừa nhìn vào trong xe. 

Tuy nhiên, họ thậm chí còn không thèm nhìn đến những hành khách xinh đẹp có thân dưới và bộ ngực lộ ra ngoài, âm đạo liên tục rỉ ra tinh dịch. Thay vào đó, họ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Hai người đàn ông mặc đồ đen đang định bước vào xe, nhưng nữ tài xế lại không vui. 

Nữ tài xế chỉ vào người đàn ông mặc đồ đen và chửi bới như trước qua lan can. 

"Này! Quay lại đi! Hoặc lên xe và trả tiền vé, hoặc ra ngoài xem một trận đấu!"

Hai người áo đen hiển nhiên không tìm được mục tiêu, sợ gây rắc rối nên thất vọng vội vàng xuống xe. 

Nhưng nữ tài xế mắng cô còn chưa đủ. Cô chỉ vào cửa mắng: "Anh ngồi trên xe cũng không được, còn giả vờ làm Ma trận à? Hừ! Cái quái gì vậy!"

Cảnh tượng này khiến Lục Chiến Bác choáng váng. 

Chỉ số IQ của anh ấy trên 140, nhưng EQ của anh ấy về cơ bản là bằng không. Đầu anh bắt đầu quay cuồng nhanh chóng và hiếm khi thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là hai người đàn ông mặc đồ đen đó đang đuổi theo cô gái xinh đẹp này? 

Nhưng tại sao? Họ đều bị mù à? 

Họ không nhìn thấy một người đàn ông to lớn như vậy đang ẩn nấp dưới háng của một cậu bé sao? 

Và cô gái đó nữa. Nếu như muốn tìm chỗ trốn, trốn một bên không phải sẽ hợp lý hơn sao? 

Rõ ràng bên cạnh có rất nhiều hộp, có thể che khuất tầm nhìn của hắn. Việc trốn tránh với cậu bé đó có ý nghĩa gì? 

Xung quanh bên kia không có gì cả. Chỉ là một con cặc to vừa bị mấy hành khách xinh đẹp hút thôi. 

vân vân! 

Đôi mắt của Lộ Chiến Bà đột nhiên mở to, như thể anh nhớ ra điều gì đó, và anh nhìn chăm chú vào cô gái khiến anh cảm thấy tim đập mạnh khi lần đầu nhìn thấy cô. 

Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến trái tim anh gần như tan nát. 

Tôi nhìn thấy cô gái với vẻ ngoài thuần khiết và duyên dáng, ăn mặc thời trang, cúi đầu nấp dưới háng cậu bé. Mà con cặc to ướt át của đối phương đang treo trên tóc cô, tinh dịch không ngừng chảy xuống. 

Nhưng cô gái hoàn toàn không nhận thấy điều này. 

Thay vào đó, bụng cô lúc này lại phát ra âm thanh ùng ục. Sau đó, cô gái rõ ràng là đang đói, nhăn mũi như thể ngửi thấy mùi đồ ăn ngon nào đó, với vẻ mặt say sưa. 

"Cái gì vậy? Mùi thơm quá."

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào nguồn gốc của mùi thơm, con cặc dài và dày đang rỉ ra tinh dịch của cậu bé, cô không khỏi nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Hành trình trở về Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (5)

"Không! Không! Đừng ăn nó!"

Lục Chiến Bác không biết mình bị cái gì. Rõ ràng đây là lần đầu tiên anh gặp cô gái này, nhưng anh có cảm giác như đã biết cô từ lâu. 

Nhìn thấy cô gái bị mắc kẹt trong lối suy nghĩ logic kỳ quặc giống như những hành khách xinh đẹp khác trên xe buýt và chuẩn bị làm một việc bị coi là dâm ô và bất bình thường trong mắt người bình thường, anh lập tức trở nên vô cùng lo lắng và muốn ngăn cô lại. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Cô gái lè cái lưỡi hồng hào của mình trước khi anh mở miệng và liếm cặc cậu bé một cách cẩn thận nhưng nhanh chóng. 

Sau đó là đòn thứ hai và thứ ba. 

Nhưng cậu bé trước đây rất nghị lực và hoạt bát khiến tất cả hành khách nữ đều đạt cực khoái không ngừng, lúc này dường như đã kiệt sức. Anh nhắm mắt lại và ngáy liên tục, hoàn toàn không để ý đến những cử động nhỏ của cô gái. 

Cô gái cười ranh mãnh, giống như một con cáo bắt trộm gà con. 

"Em trai. Vì em đang ngủ nên con cặc to ngon lành này là dành cho em."

Khi nói, cô ấy thực sự mở miệng, đôi môi mềm mại như cánh hoa anh đào che phủ quy đầu to lớn của cậu bé, sau đó nuốt con cặc vào miệng từng inch một, tham lam nuốt nó như một cây kẹo mút!

Trong lúc nhất thời, Lục Chiến Bác cảm thấy không khí xung quanh mình trở nên im lặng. Tất cả những gì còn lại trước mặt anh là âm thanh thở hổn hển có phần mơ hồ của cô gái và âm thanh đập mạnh của con cặc của cô ấy khi bị lưỡi cô ấy quấn và mút. 

Cô gái ngày càng đắm chìm trong việc ăn thịt gà trống. Sau đó, cô không còn hài lòng với việc chỉ nuốt đầu con cặc nữa. Thay vào đó, cô há to miệng và ngậm gần hết con cặc vào miệng trong một lượt, lắc đầu một cách vị tha. 

Vì quá đắm chìm trong đó nên cô không nhận ra rằng cậu bé phía trên đầu cô đã bị hành động tình dục bằng miệng của cô đánh thức, và có chút "ngạc nhiên" nhìn cô chị xinh đẹp trước mặt đang chủ động liếm cặc cô. 

Sau đó, hắn trầm tư gật đầu, nâng eo đáp lại. Con cặc của anh không ngừng khuấy động trong miệng kín của cô gái, khiến cô gái thuần khiết và quyến rũ này chỉ phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ. 

Những cảnh tượng này hiện ra trước mắt Lục Chiến Bá vô cùng rõ ràng. Lúc này, Lục Chiến Bá thậm chí còn bỏ lỡ bức tranh khảm vừa rồi. 

Anh ước gì một bức tranh khảm lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt, che đi tất cả những hình ảnh tục tĩu khiến anh chán nản và đau lòng không thể giải thích được. 

Nhưng không. 

Không có bức tranh khảm nào xuất hiện. Mọi thứ đều rất rõ ràng. 

Lộ Chiến Bà có thể thấy rõ cô gái mà anh yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên đang nuốt chửng con cặc của cậu bé với khuôn mặt đầy say mê như một người chị dâu hèn hạ. Ngay cả cô gái cũng cảm thấy buồn nôn khi quy đầu chạm vào cổ họng và có thể thấy rõ những chuyển động tinh vi khi lông mi rung lên! ! 

"Không! Làm ơn! Đừng tiếp tục nữa!"

Lục Chiến Bá rốt cục nhịn không được, muốn gầm lên. Sau đó, anh thấy cậu bé dường như đã đến giới hạn của mình. Anh ta túm tóc cô gái, giật mạnh eo và đâm thẳng con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô gái. 

Sau đó, âm thanh xuất tinh tiếp tục vang lên. Trước mặt Lục Chiến Bá, anh ta xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng cô gái. 

Tuy nhiên, lượng xuất tinh của cậu bé quá lớn, khiến tiếng rên rỉ nuốt nước bọt của cô gái nhanh chóng chuyển thành những cơn ho nghèn nghẹn. Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô rút ra khỏi con cặc, để cho tất cả tinh dịch còn lại phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A, sao lãng phí nhiều như vậy?"

Ngay khi cậu bé rút cặc ra, cô gái đã hét lên. Cô ấy dường như không hề nhận ra rằng mình vừa bị một cậu bé cưỡng bức xuất tinh bằng miệng và mặt. Ngược lại, cô vội vàng che miệng nhịn ho khan, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Ngay sau đó, cô cạo sạch tinh dịch đục màu trắng đục che gần hết khuôn mặt, liên tục đưa tinh dịch vào miệng. Sau đó, cô thậm chí còn miễn cưỡng mút những ngón tay đã được liếm sạch. 

Trông không giống như tôi đang ăn thứ gì đó dính và tanh

Tinh dịch giống như đang liếm lớp kem ngọt ngào và thơm ngon hơn. 

Ngay khi cô gái cạo hết tinh dịch trên mặt và háo hức nhìn vào nguồn tinh dịch, con cặc to lớn của cậu bé, sẵn sàng hút hết tinh dịch còn lại và tiếp tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn, cô nhìn thấy một đôi mắt cười nửa miệng đang nhìn cô. 

"Chị ơi, em tên Hàn Hạo, người soát vé chuyến xe này, cho em hỏi chị tên gì?"

Cậu bé nhìn cô gái với một nụ cười, nhưng cậu

Dù nhìn thế nào đi nữa, trong mắt anh ta đều có mùi độc hại. 

Đương nhiên, cô gái cũng cảm thấy ác ý ở cậu bé. Cô vô thức rùng mình, nở một nụ cười nịnh nọt và lắp bắp:

"Không, tôi xin lỗi, em trai. Tôi không cố ý lấy trộm tinh dịch của anh... Tôi chỉ đói quá thôi."

"Không sao đâu, chị ơi, chị đẹp quá. Muốn ăn tinh dịch thì tìm người đàn ông nào cũng được. Anh ta 100% bằng lòng cho chị ăn, sẽ không lén lút liếm cặc của tôi. Chúng ta cứ coi như tinh dịch là mượn của chị đi."

"Vậy thì cảm ơn em trai. Tên tôi là Lâm Vạn Vũ. Rất vui được gặp em."

Cô gái tên "Lâm Vạn Vũ" đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ biết ơn. 

Sau đó, cô nghe thấy câu trả lời nghiêm túc của cậu bé. 

"Không có gì. Chín tháng sau em sẽ ổn thôi. Chị ơi, em cần dùng 101 ml sữa mẹ để trả lại 70 ml tinh dịch. Thời hạn là một tháng. Sau đó, cứ mỗi ngày vi phạm, lãi suất sẽ tăng thêm 1%. Nếu sau ba tháng, em vẫn không trả được, em sẽ phải làm báo cáo tín dụng và để lại hồ sơ xấu trong ngân hàng, điều này sẽ ảnh hưởng đến đơn xin thế chấp và vay mua ô tô sau này của em."

"Hả? Để lại hồ sơ xấu trong ngân hàng à?"

Lâm Vạn Vũ ngay lập tức sợ hãi và tái mặt. Cô không quá quan tâm đến việc đăng ký vay thế chấp hoặc vay mua ô tô, nhưng cô đặc biệt nhạy cảm với từ khóa “ngân hàng”. 

Suy cho cùng, cha cô là chủ tịch của Ngân hàng Quốc tế Lin nổi tiếng ở Trung Quốc. 

Là một cô con gái giàu có được cha bảo vệ chu đáo và tính cách ngây thơ, Lâm Vạn Vũ không sợ bất cứ điều gì. Cô sợ cha cô sẽ bắt gặp cô bỏ nhà đi qua hồ sơ ngân hàng. 

Cô nhìn Hàn Hạo một cách đáng thương, vẻ mặt cay đắng. 

"Nhưng mà em trai, em không có thai, em lấy sữa ở đâu được? Hơn nữa, em vẫn còn trinh, không sao đâu, anh có thể giúp em."

Hàn Hạo cử động háng, để con cặc dài và dày dính đầy nước bọt của Lâm Vãn Ngọc lắc lư trước mặt cô gái, tự tin nói:

“Tôi giỏi nhất trong việc khiến con gái mang thai. Đặc biệt nếu em còn là một trinh nữ trẻ đẹp như chị, chỉ cần em không dùng biện pháp tránh thai, anh đảm bảo rằng em sẽ xuất tinh một lần và em sẽ mang thai một đứa con gái xinh đẹp như em.”

"Cám ơn, ngươi thật là một người tốt."

Lâm Vạn Vũ cảm kích nói. Sau đó, cô chớp mắt và nói với vẻ bối rối: "Nhưng làm sao anh có thể chắc chắn rằng tôi sẽ sinh con gái?"

"Tất nhiên điều này dựa trên bằng chứng. Cho đến nay, tôi đã có hơn chục phụ nữ mang thai. Trong số đó có nữ sinh trung học, giáo viên đại học, nữ nhân viên cổ trắng của các công ty Fortune 500, nữ cảnh sát, phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cô gái M gợi cảm và lolita hợp pháp..."

Hàn Hạo lần lượt đưa ra ví dụ, trên mặt tràn đầy tự tin, cho đến khi nghe thấy Lâm Vãn Ngọc không biết liên tục gật đầu, mới không khỏi nói thêm mấy lời cảm tạ. 

"Cảm ơn em trai, em thật là một người tốt."

Cuộc trò chuyện giữa hai người không lớn nhưng những người xung quanh đều nghe rõ. Đương nhiên, trong số này còn có Lục Chiến Bá, người rất quan tâm đến việc này. 

Lục Chiến Bác gãi đầu, không hiểu tại sao Lâm Uyển Ngọc lại gọi Hàn Hạo là người tốt, nhưng trong tiềm thức hắn cho rằng đó là bởi vì hắn đã xa quê hương quá lâu, chưa quen với thế giới bên ngoài. 

Ừm! Đó phải là trường hợp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Hành trình trở về Trung Quốc kỳ diệu của Lộ Chiến Bà (6)

Lục Chiến Bá đè nén tâm tình ngày càng cáu kỉnh của mình, không ngừng an ủi mình bằng nhiều lý do. Sau đó, anh nhìn thấy cô gái dường như đã mở hộp đàm thoại, nói chuyện không ngừng với Hàn Hạo. 

Bao gồm một số sở thích và mối quan tâm của cô ấy, cũng như điểm đến cuối cùng của cô ấy trên chuyến xe buýt này. 

căn hộ tình yêu. 

"Căn hộ tình yêu? Có nơi nào như vậy không?"

Hàn Hạo nhìn Lâm Vãn Ngọc vẻ mặt không hiểu. 

Như không nhìn thấy vẻ thắc mắc trên mặt anh, Lâm Vãn Ngọc vẫn giữ vẻ mặt lạc quan đó, chớp chớp mắt, trên mặt tràn đầy mong đợi và khao khát. 

"Đó là một truyền thuyết đô thị. Nó giống như 'con chó ma thuật' được đồn đại gần đây có thể khiến các cô gái phóng to và làm đẹp ngực. Người ta nói rằng có một căn hộ như vậy, và tên của nó là 'Căn hộ tình yêu', nơi có thể tìm thấy tình yêu đích thực... Vì vậy, tôi định đi săn tìm kho báu, thực hiện một cuộc phiêu lưu ngẫu nhiên, tìm một nơi gọi là 'Căn hộ tình yêu', và sau đó..."

"Và bắt đầu một tình yêu thực sự?"

Hàn Hạo trả lời, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như đang giễu cợt, mỉa mai. 

"Trên thế giới này thực sự có tình yêu đích thực sao? Đối với hầu hết mọi người, cái gọi là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên chỉ là vấn đề ham muốn. Cái gọi là tình yêu theo thời gian chỉ là vấn đề cân nhắc giữa ưu và nhược điểm."

"Và..."

Anh ta nhìn Lâm Vạn Ngọc, trong mắt tràn đầy ác ý, "Chị Lâm, chị vừa liếm cặc của tôi, uống tinh dịch của tôi, sau này chị sẽ khiến tôi xuất tinh và mang thai, để tôi uống sữa của chị để trả nợ. Cứ như vậy, chị có còn ngây thơ hy vọng vào một tình yêu không thể chạm tới được không?"

"Sao vậy? Em trai, những chuyện này không bình thường sao?"

Lâm Vãn Ngọc kỳ quái nhìn Hàn Hạo, không hiểu tại sao đột nhiên lại nói chuyện với cô bằng giọng điệu như vậy, dường như cô vừa làm chuyện gì quá đáng. 

Nhưng rõ ràng trước đó cô ta chỉ trộm món ngon của Hàn Hạo, sau đó dự định sau này sẽ trả lại cho Hàn Hạo cùng loại món ngon. 

Về phần cho Hàn Hạo thổi kèn, bị Hàn Hạo mở miệng,

Ngay cả việc mang thai và sinh con gái cũng chỉ là sản phẩm phụ của sự trả ơn. Việc tìm một căn hộ tình yêu và theo đuổi một tình yêu đích thực không ảnh hưởng gì đến cô. 

"Vâng, tôi đã bối rối. Đây chỉ là những điều bình thường thôi."

Hàn Hạo cười lạnh một tiếng. 

Đối mặt với một cô gái đầu tiên bị chính mình thôi miên, sau đó bị chức năng "cấy ghép danh tính" của hệ thống ảnh hưởng, anh thực sự không có gì đáng tự hào. 

Thay vì ở đây chế nhạo đối phương một cách kiêu ngạo, thà giành được lợi ích thực sự và cởi quần áo cho một cô gái giàu có đang nằm trong nanh vuốt của ma quỷ mà không hề hay biết, trước mặt bạn trai tương lai của cô ấy là Lộ Chiến Bà, và để cơ thể thuần khiết của cô ấy hoàn toàn nhuộm màu của riêng anh ấy. 

"Chị Lâm, đừng nói những chuyện nhàm chán đó nữa. Khi nào chị mới cho em mở lồn chị? Nếu anh không thể đút cặc của mình vào âm hộ còn trinh của chị và xuất tinh vào bên trong, chị sẽ không thể có thai chứ đừng nói đến việc sản xuất sữa để trả nợ cho em."

"Ừ... chúng ta đợi một lát. Ít nhất là cho đến khi tôi tìm được căn hộ tình yêu. Tôi nghe nói trinh nữ mở nụ rất đau khổ, tôi không muốn ảnh hưởng đến tâm trạng phiêu lưu của mình."

Lâm Vạn Ngọc cau mày. Không biết vì sao, trong lòng cô theo bản năng có chút không vui, đồng thời cô cũng mơ hồ bị một chuyện tự nhiên như vậy đẩy lùi. 

Hàn Hạo nhìn thấy điều này, không thể hiểu được mình đã đi quá xa, khiến cô gái ngây thơ lạc quan này ngay cả khi bị thôi miên đôi cũng trở nên cảnh giác trong tiềm thức. 

Anh ấy ngay lập tức chấp nhận lời đề nghị và cười nói: "Được rồi, chúng ta đi tìm một căn hộ tình yêu trước. Sau khi tìm được nơi đó chúng ta sẽ nói chuyện trả nợ."

"Nhưng mà em trai, em không phải là người soát vé chuyến xe buýt này sao? Làm sao em có thể đến căn hộ tình yêu với cô ấy được?"

Lục Chiến Bác nhịn không được xen vào. 

Tính cách của anh ấy luôn là người sống nội tâm, anh ấy sẽ không hấp tấp cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người xa lạ. 

Nhưng Lục Chiến Bá mơ hồ có cảm giác, nếu lần này hắn không lên tiếng, có thể sẽ bị tiểu thiếu niên trước mặt làm bẩn, hoàn toàn lấy đi khỏi hắn. 

Mặc dù vậy, cô ấy dường như đã bị nhiễm độc. 

"Không sao đâu, chỉ là công việc bán thời gian thôi. Cậu không thực sự nghĩ rằng một đứa trẻ như tôi là một nhạc trưởng chân chính phải không?"

Hàn Hạo cười nửa miệng liếc nhìn Lục Chiến Bá, thản nhiên nói: “Thật ra chỉ là người soát vé trước đây vì lòng tham của tôi mà có thai, hiện tại cô ấy đang sinh con ở khoa sản phụ của bệnh viện, cùng với người chồng cắm sừng của cô ấy. Là thủ phạm khiến cô ấy sinh ra một đứa con hoang, tất nhiên tôi phải thay thế cô ấy.”

"Vậy từ những hành khách này, bạn sẽ tiếp tục thu tiền vé và trả lại tiền lẻ chứ?"

Lục Chiến Bác cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không phát hiện ra có gì không ổn. Hữu Tử miễn cưỡng hỏi. 

"Không cần, bọn họ chỉ là một đám phụ thôi, bị ta thèm muốn vô số lần, chơi chán rồi, nhân vật chính thực sự là ngươi, ta đương nhiên sẽ hy sinh tính mạng của mình để cùng ngươi đồng hành."

Hàn Hạo nói cái gì đó Lục Chiến Bá hoàn toàn nghe không hiểu, sau đó cười chuyển chủ đề. 

"Nói mới nhớ, tôi biết một người bạn. Cô ấy có hiểu biết sâu rộng và có thể biết đôi điều về căn hộ tình yêu. Cậu có biết cô ấy không?"

"Ai?"

"Hồ Diệc Phi."

"Hồ Diệc Phi? Anh cũng biết chị tôi à?"

Lục Chiến Bác bỗng nhiên hưng phấn. Một mặt, anh bất ngờ nghe thấy tên người chị thất lạc từ lâu của mình từ miệng một cậu bé xa lạ. Mặt khác, anh ấy cảm thấy như thể mình đã nắm được thế chủ động của chủ đề này. 

“Hồ Diệc Phi là em gái của anh?”

Hàn Hạo lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ: "Đúng vậy, hình như tôi nghe cô ấy nói có một người em trai đã du học nhiều năm, nghe nói chỉ số IQ rất cao, lại là thiên tài máy tính. Đúng vậy, lần này tôi về để gặp chị gái."

Lục Chiến Bác ngượng ngùng cười. Hàn Hạo mặc dù chỉ là một đứa bé, cũng là một đứa bé khiến hắn khó hiểu khó hiểu, nhưng đối phương đột nhiên khen ngợi vẫn khiến hắn có chút xấu hổ. 

Nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt liền thay đổi. 

"Chị tôi...không phải chị ấy cũng đi xe buýt của anh sao?"

“Điều đó không đúng. Con mồi càng tốt thì càng tốt để giữ nó.

Cuối cùng, hãy săn lùng vào thời điểm thích hợp nhất. Tôi sẽ không lãng phí bất cứ điều gì. "

Hàn Hạo khóe miệng nhếch lên, nói có thâm ý. 

Nhưng lời nói của anh ta có thể được coi là tâng bốc một người mù. Lục Chiến Bá lúc này đang trong trạng thái thôi miên hoàn toàn không hiểu ẩn ý trong lời nói của Hàn Hạo, chỉ thở phào nhẹ nhõm theo bản năng. 

Không sao nếu bạn chưa bao giờ đi xe buýt này. 

Anh không muốn chị gái mình giống như những nữ hành khách trên xe, dường như lần lượt bị thôi miên, để cho cậu bé kỳ dị trước mặt tùy tiện cưỡng hiếp mình. 

Đợi đã, "thôi miên" là gì? "Ngoại tình" nghĩa là gì? 

Lục Chiến Bá tinh thần đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê, sau đó tầm mắt tối sầm rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 mộng hay thực?

Khi Lục Chiến Bác tỉnh lại thì đã là nửa giờ sau. 

"Đây là đâu?"

Lục Chiến Bác nhìn quanh,

khám phá xe buýt

Đã đỗ xe bên đường, rèm đã được mở ra, bên ngoài

Ánh nắng chiếu sáng mọi thứ trong xe. 

Trong xe chỉ còn lại anh và Lâm Vãn Ngọc, cùng với nữ tài xế lúc nào đó đã rời khỏi ghế lái và đi tới chỗ họ. 

“Chúng ta đã đến ga rồi. Các hành khách, không sao đâu.

Nếu có chuyện gì xảy ra, vui lòng xuống xe một cách có trật tự. "

Nữ tài xế vẫn đeo kính râm, giọng điệu không mấy khách sáo, nhưng trong tai Lục Chiến Bác lại có cảm giác như mình đến từ một thế giới khác. 

"Những hành khách khác đâu? Các nữ sinh trung học đâu rồi?"

Lộ Chiến Bà hỏi trong tiềm thức. Anh nhớ rằng mình chỉ bị chóng mặt trong một thời gian ngắn. Làm thế nào anh ta có thể đến nhà ga trong chớp mắt? 

Và tại sao tất cả những cô gái ngực khủng bị cậu bé Hàn Hạo Thanh đánh bất tỉnh đều mất tích? 

"Các cậu đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ đưa hai cậu lên chiếc xe buýt này, các nữ sinh trung học đến từ đâu vậy?"

Nữ tài xế không hiểu nhìn Lục Chiến Bác một cái: “Anh vừa lên xe đã ngủ rồi, ngủ lâu như vậy mà vẫn chưa tỉnh lại sau giấc mơ?”

"Một giấc mơ? Ý cậu là mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ?"

Lục Chiến Bá nhìn nữ tài xế, lại nhìn Lâm Uyển Ngọc đang đứng ở một bên. Miệng anh há hốc vì ngạc nhiên, nhưng sau đó anh cảm thấy một niềm vui thầm kín dâng trào.

Nói cách khác, cái sử dụng sự xuất tinh thay vì số 0

Cậu bé soát tiền hoàn toàn không tồn tại? 

Lâm Vạn Ngọc, cô gái lần đầu gặp mặt anh đã yêu, còn chưa bị đối phương làm ô uế, huống chi là liếm cặc hay uống tinh dịch?

Nếu tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ hão huyền thì thật tuyệt vời! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Zhanbo?"

Lâm Vạn Vũ nghiêng đầu nhìn Lộ Chiến Bà, người đột nhiên ngây ngất, có chút bối rối. 

"Không, không sao đâu. Tôi vừa gặp một cơn ác mộng rất tồi tệ."

Lục Chiến Bá ngẩng mặt lên, nở nụ cười rạng rỡ. Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, kinh ngạc nhìn Lâm Vãn Ngọc. 

"Đợi đã, sao cậu biết tên tôi? "

"Anh quên rồi à? Có kẻ xấu đuổi theo, tôi hoảng hốt trốn dưới gầm ghế của bạn, rồi chúng ta quen nhau. Tôi nhớ tôi cũng đã nói là tôi sắp có một cuộc phiêu lưu trong căn hộ tình yêu huyền thoại, sau đó bạn còn nói chị gái bạn rất nhiệt tình và nhất định sẽ giúp được tôi. Bạn còn nói cô ấy là giáo viên đại học và sẽ là giám đốc của một đám cưới ngày hôm nay. Vì thế tôi quyết định đi tới đó bằng ô tô với bạn..."

Lâm Vạn Vũ nói với vẻ rất hứng thú. Tuy nhiên, khi cô nói, giọng cô bất giác yếu đi.

Bạn thực sự có ký ức này?

Tại sao cô lại có cảm giác như đó là một cảnh tượng trong mơ, không chân thực đến vậy? 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Vạn Vũ đang nói chuyện ngày càng mất tự tin, Lộ Chiến Bà nói "ah", chỉ vào những dải ruy băng và bóng bay được sắp xếp cẩn thận trên đường phố ngoài cửa sổ, và đám đông ồn ào cách đó không xa, và hét lên đầy phấn khích. 

"Đây là nó! Đúng vậy. Bạn thấy đấy, chúng tôi đã đến địa điểm tổ chức đám cưới! "

"Để tôi xem... nó nứt nẻ thật đấy! Chúng ta sẽ đến đó ngay bây giờ. Trong đời tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​đám cưới của một người bình thường. Vạn Ngọc đột nhiên trở nên hưng phấn, không để ý tới ký ức không đáng tin cậy trong đầu. Cô nắm tay Lục Chiến Bác chạy ra khỏi xe.

Lục Chiến Bác vốn là muốn nhắc nhở Lâm Uyển Ngọc, trong lời nói của cô có một câu bệnh hoạn, không cần thiết phải thêm từ “người thường” vào trước từ “kết hôn”. Nhưng khi cô gái nắm lấy tay anh, trái tim anh chợt rung lên, anh cảm thấy như đang rơi vào mây. Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì và ngơ ngác chạy xuống cùng cô gái.

Nhưng điều mà hai người họ không biết là.

Sau khi họ rời đi, nữ tài xế đột nhiên tháo kính râm xuống, lộ ra khuôn mặt đẹp trai không kém Lâm Vãn Ngọc nhìn về phía hàng ghế cuối xe.

"Căn hộ Ai Thẩn W" Tiểu Vũ Xixi

“Hãy để họ đi đi, ông chủ?” 

"Bằng không? Dù sao ta cũng chỉ là một phàm nhân, thực sự không thể tùy ý xáo trộn ý thức của người khác. Khi cảnh giác trong lòng Lục Chiến Bác và Lâm Uyển Ngọc đạt đến ngưỡng, ta chỉ có thể khiến bọn họ tạm thời chìm vào giấc ngủ, sau đó che phủ ký ức về thời kỳ thôi miên trước đó bằng ký ức ảo được chế tạo đặc biệt."

"Nhưng không sao cả. Ký ức trong thời gian thôi miên chỉ tạm thời bị ghi đè chứ không hề biến mất. Chỉ cần đợi lần sau tôi thôi miên họ và kích hoạt lại ký ức đó là được."

Một giọng nói lười biếng vang lên. Sau đó, một cậu bé trông khoảng mười tuổi bước lên từ một chiếc ghế nào đó.

Nếu Lục Chiến Bác còn ở đây, chắc chắn sẽ kinh hoàng khi phát hiện ra cậu bé này không ai khác chính là cựu nhạc trưởng Hàn Hạo!

Nhưng lúc này vẻ mặt Hàn Hạo không còn ngây thơ như trước nữa.

Lúc này, vẻ mặt và giọng điệu của anh không khác gì người lớn.

Hàn Hạo đi tới trước mặt nữ tài xế, tự nhiên dùng một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô: "Axia, cảm ơn em đã vất vả rồi."

"Lão đại, ngươi nên gọi ta là Tiểu Ngư Tây Hi đi. Cái tên Ngụy Bản Hạ quá thô tục, cho dù là biệt danh cũng quá thô tục. Ta thà người khác gọi ta bằng bút danh còn hơn."

Khóe miệng nữ tài xế co giật, giọng nói

Đầy bất lực.

"Hơn nữa, việc đó cũng không có gì khó khăn hay xấu cả. Ai lại xui xẻo đến thế khi vô cớ bị dịch chuyển sang thế giới khác và trở thành nô lệ tình dục của một gã shota có cu to? Là nô lệ tình dục của ông chủ, việc giúp cô lái xe và giả làm một nữ tài xế gắt gỏng cũng không phải là chuyện gì to tát."

"Họ là thành viên trong gia đình, không phải nô lệ tình dục."

"Đều giống nhau, dù sao cũng không có gì khác biệt."

Sự phẫn uất trong lời nói của nữ tài xế hiện rõ. Hàn Hạo chỉ cười, cũng không để ý nhiều.

Để tránh những rắc rối không cần thiết, bất kỳ mỹ nữ nào ký khế ước linh hồn với anh ta đều sẽ bị Hàn Hạo tẩy não bằng hệ thống mà không có ngoại lệ.

Tuy nhiên, Hàn Hạo không muốn người phụ nữ của mình đều là những con búp bê bơm hơi hình người vô tâm. Vì vậy, mức độ tẩy não giữa những người phụ thuộc rất khác nhau.

Và Tiểu Vũ Tú Hy là loại người có mức độ tẩy não tương đối nông cạn. Hàn Hạo chỉ thêm dấu ấn tư tưởng trung thành với bản thân chứ không sửa đổi những tính cách còn lại của cô.

Vì lý do này, Tiểu Vũ Xixi có ít cảnh quay nhất trong các buổi biểu diễn trước đó, nhằm ngăn cô hành động nhỏ mọn và bộc lộ khuyết điểm ở giữa.

Vâng, đây là một buổi biểu diễn. 

Chiếc xe buýt này chắc chắn là một nhà hát. Các nữ tài xế và hành khách trên xe đều là diễn viên được Hàn Hạo đặc biệt sắp xếp. 

Bao gồm cả những nữ sinh ngực bự đó, thực ra họ đều là những cô gái xinh đẹp được Bành Gia Hà phát triển trong trường. Sau này được Hàn Hạo ghép huyết thống "Dairy Dream Demon" nên mới có bộ ngực khủng như vậy. 

Nhân vật nam chính và nữ chính thực sự duy nhất là Lộ Chiến Bà và Lâm Vạn Vũ. 

Để có màn trình diễn hay hôm nay, Hàn Hạo đã nỗ lực rất nhiều

Phải mất năm tháng để đặt nền móng.

Trong năm tháng này, anh không chỉ chơi với Lý Tát Dung và Bành Gia Hà, hai mẹ con. Họ cũng lựa chọn cẩn thận những người đẹp từ mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải, phát triển họ thành một gia đình phụ thuộc và thành lập một tổ chức hùng mạnh - Divine Dog Cult. 

Tổ chức này quảng bá rằng ngày tận thế sẽ đến trong vòng 20 năm nữa và chỉ có thần khuy toàn năng mới có thể cứu được thế giới. 

Nhưng những con chó thần giống như những con rồng trong truyền thuyết, và bản chất của chúng là tục tĩu. Cứu thế giới cần phải trả giá, thần khuyển chỉ sẵn lòng cứu những mỹ nhân nào sẵn lòng trở thành thần nữ của nó. 

Loại phát biểu này tự nhiên là cực kỳ buồn cười trong mắt người thường. Không người phụ nữ nào có chỉ số IQ bình thường sẽ tin điều đó. 

Nhưng vấn đề là, với những giáo phái sai lầm đó

Khác biệt, “Thần Cẩu Giáo” của Hàn Hảo lại có

Điều thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Phiên bản mang thai của Tiểu Ngọc Hi Hi

Tuy hắn vẫn chỉ là một phàm nhân, nhưng "Trường Xuân Công" mà hắn luyện tập, bị nghi ngờ là tu tiên, mới đạt đến cấp thứ hai, ngoại trừ năng lượng dồi dào đều vô dụng. 

Nhưng với sự trợ giúp của các chức năng của hệ thống, Hàn Hạo vẫn có thể thực hiện nhiều hành động thần kỳ khác nhau để thu hút các tín đồ. 

Chưa kể, những mỹ nữ được anh chiêu mộ vào "Thánh Khuyển", không có ngoại lệ, đều ký khế ước linh hồn với anh, trải qua tẩy não và trở thành người nhà trung thành nhất với anh. 

Trong trường hợp này, sự liên kết của "Thánh Khuyển" cực kỳ mạnh mẽ, không cần lo lắng về sự hiện diện của kẻ phản bội hoặc kẻ phản bội. 

Hơn nữa, Hàn Hạo cũng không ngu ngốc đến mức để người nhà mình quảng bá "Thần Cẩu Giáo" một cách công khai và công khai. 

Anh ấy không muốn tổ chức do mình thành lập bị chính phủ nhắm đến và coi là một giáo phái. 

Trong năm tháng, Hàn Hào đã bí mật yêu cầu Lý Tát Dung, Bành Gia Hà và những người khác quảng bá một truyền thuyết đô thị - có một sinh vật bí ẩn được gọi là "God Dog". Chỉ cần thỏa thuận với nó, bạn có thể làm nở ngực, làm đẹp khuôn mặt và thậm chí trẻ mãi không già. 

Từ xa xưa, việc theo đuổi cái đẹp của phụ nữ chưa bao giờ dừng lại. Con gái càng xinh đẹp thì càng chú trọng đến vẻ đẹp của mình. Đặc biệt là những nữ minh tinh trong làng giải trí đã bắt đầu già đi, mất đi nhan sắc khi đến tuổi trung niên. 

Một số người lo lắng về việc duy trì vẻ đẹp của mình

Nó đã đạt đến điểm điên rồ. 

Không khó để Hàn Hạo có thể giúp họ duy trì được nhan sắc của mình. 

Nó thực sự không khó khăn. 

Qixuanmen tuy chỉ là một băng nhóm võ thuật nhưng lại không có chiêu thức có thể khiến người ta bất tử. Tuy nhiên, các loại võ thuật khác nhau trong giáo phái tương đương với siêu năng lực của con người ở các thành phố hiện đại. Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng nội lực trong cơ thể chiến binh đã có hàng tá tác dụng thần kỳ và dị thường như làm đẹp cơ thể, giảm đau, chữa lành vết thương, giải độc. 

Vì vậy, Hàn Hảo chỉ cần ký hợp đồng với những cô gái này

Hãy lập một hợp đồng linh hồn để biến họ thành người phụ thuộc của bạn, sau đó bạn có thể sao chép võ thuật của Vi Diêu Cơ, Tần Dung và những người khác cho họ thông qua hệ thống. 

Với kỹ năng của hai người, ngay cả một bà già tóc bạc da gà cũng có thể trong nháy mắt trẻ ra 20 tuổi chứ đừng nói đến những mỹ nữ trung niên vẫn còn duyên. 

Không cần tập thể dục, không cần thuốc và không cần tiền. Hàn Hạo chỉ cần tiêu hao một ít điểm sắc dục coi như cái giá cho việc sao chép thuộc tính cá nhân của các thành viên trong gia đình. 

Và giá trị của dục vọng có thể được thu hoạch liên tục từ những người phụ thuộc. Có thể nói là lấy của dân và dùng cho dân”.

Sau đó, Hàn Hạo bắt đầu chú ý đến một nhóm nam nữ chính trong "Love Apartment", và cuối cùng đã tìm đến một trong số họ vào ngày cốt truyện của mùa đầu tiên bắt đầu.

Lộ Chiến Bà và Lâm Vạn Vũ cứ tưởng họ đang ở trên một chiếc xe buýt bình thường. Nhưng thực tế, chiếc xe này chỉ có kết cấu bên trong giống như một chiếc xe buýt thông thường. Về cơ bản nó là một chiếc xe tư nhân. Ngoài họ ra, sẽ không có người nào khác đang đợi lên xe buýt.

Trước khi lên xe, Hàn Hạo đã sắp xếp cho người của mình để mắt tới hai người.

Anh ta nhờ Jane Smith, một nữ sát thủ huyền thoại thành thạo kỹ năng ám sát hóa trang, hóa trang thành nhà thôi miên Nhân Tiểu Yến, biến cô thành một con chuột chù trung niên với khuôn mặt nham hiểm. Cô đã vướng vào Lộ Chiến Bà giữa chừng và vô tình thôi miên anh trong lúc cãi vã và dẫn anh vào xe.

Hàn Hào cũng yêu cầu các thành viên gia đình chiến binh từ giáo phái Qixuan bí mật khuất phục Lâm Vạn Vũ và các vệ sĩ do cha cô cử đến để bảo vệ con gái họ, đồng thời thôi miên họ, đó là lý do tại sao trước đây họ cư xử kỳ lạ như vậy trên xe buýt.

Từ đầu đến cuối, đây chỉ là một trò chơi, một trò chơi với nam nữ chính của căn hộ tình yêu nhằm thỏa mãn sở thích xấu xa và dục vọng cá nhân của Han.

Tiếp theo, Hàn Hạo chuẩn bị bắt đầu một trò chơi khác thú vị hơn.

Nhìn thấy Tiểu Vũ vẫn bĩu môi, vẻ mặt không vui, Hàn Hạo cười nhẹ, vỗ nhẹ vào mông cô. 

"Được rồi, đừng tức giận. Hãy nhấc mông lên và ông chủ sẽ thưởng cho bạn một chiếc xúc xích thịt to như một phần thưởng cho việc bạn ngoan ngoãn đóng vai nữ tài xế gắt gỏng, được chứ? "

"Sếp, anh có thể đừng nói chuyện với em bằng giọng điệu trẻ con như vậy được không? Tôi đang nổi da gà. Rõ ràng là tôi lớn tuổi hơn bạn rất nhiều. "

Tiểu Ngư Tú Hi lập tức có chút bất mãn phản kháng. Tuy nhiên, tay cô lại thành thật cởi cúc quần áo, ném chiếc áo khoác ngoài có vẻ rộng thùng thình sang một bên, sau đó giúp Hàn Hạo đang đứng trên ghế cởi quần.

"Haha. Tôi không phải là bố của bạn sao? ‘Bố gà lớn’, một tựa đề hay đấy. Nó thú vị hơn nhiều so với những chức danh như ông chủ. "

Hàn Hạo cười nói đùa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Vũ Hi Hi cởi áo khoác ra, ánh mắt anh không khỏi có chút nóng rực. 

So với lần đầu gặp mặt, thân hình cô gái này rõ ràng đã đầy đặn hơn rất nhiều.

Nhưng điều này là bình thường. Suy cho cùng, vào thời điểm này, cô không chỉ được Hàn Hạo truyền máu của Bò Mộng Ma mà còn mang thai cách đây không lâu.

Bởi vì bào thai trong tay cô mang dòng máu yêu tinh và chu kỳ sinh nở vô cùng ngắn ngủi nên bụng của Xiaoyu sưng lên như một quả bóng chỉ sau hai tháng mang thai.

Khuôn mặt trong sáng và dâm đãng đó lại có thêm khí chất của người mẹ, cộng với cặp ngực khủng vượt xa người thường, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc có thể giết người đến chết.

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là chiếc áo khoác của Tiểu Vũ Tú Hy cực kỳ lộ liễu. Cô chỉ đeo một đôi găng tay da màu đen và một bộ đồ lót gợi tình đầy màu sắc tục tĩu.

Hai bộ ngực tròn trịa và cao ráo gần như không được che đi một phần bởi chiếc áo lót trong suốt hình tam giác nhưng lại không che được chút nào. Thay vào đó, quầng vú và núm vú của cô gái vốn đã to hơn nhiều do mang thai lại bị kéo dài ra.

Bộ đồ lót cotton màu trắng che kín hoàn toàn âm đạo của cô, nhưng cái bụng bầu trắng như tuyết tròn trịa của cô lộ ra ngoài không khí, những đường đỏ trên rốn toát ra mùi dâm đãng và đáng khinh.

Tuy nhiên, Tiểu Vũ Tú Hy là một phụ nữ ăn thịt tiêu chuẩn trong nguyên tác, chưa kể sau khi được Hàn Hạo triệu tập làm thành viên gia tộc đỏ, cô đã bị anh ta thèm muốn vô số lần, tính cách của cô phát triển ngày càng trở nên phóng đãng, và cô thực sự không quan tâm nhiều đến trang phục của mình.

Nhìn thấy Hàn Hạo chăm chú nhìn mình, trên mặt cô không những không có chút xấu hổ nào, ngược lại còn nháy mắt với anh, cố ý dùng giọng ngọt ngào nói:

“Bố có con cặc to, con thích thân hình của con gái

Quần áo? Họ đã chọn lọc kỹ càng và mua về cho bạn mặc. "

"Ồ? Vâng. Thế thì bạn quan tâm. Nhưng cô gái ngoan, cô tốt quá, sao cô lại ăn mặc nhếch nhác thế? "

Hàn Hạo hô hấp có chút nặng nề, rõ ràng hỏi. 

“Đương nhiên, tất nhiên, sau khi con gái tôi bị bố đụ bằng dương vật to, ham muốn tình dục của nó càng ngày càng mãnh liệt, không nhịn được muốn bị cưỡng hiếp nên cố tình ăn mặc như thế này để dụ dỗ bố. "

Giọng nói của Tiểu Ngư run run, mang theo một tia âm mưu. 

Hương vị quyến rũ của tâm hồn con người. Sau đó, cô từ từ quay người lại, chỉ cặp mông đã to lên do mang thai và cấy máu về phía Hàn Hạo.

Lúc này Hàn Hạo phát hiện ra đồ lót của Tiểu Vũ Hi Hi được thiết kế rất khéo léo. Nửa đầu rõ ràng là vải bông trắng tinh, che kín âm đạo và lông mu của cô, nhưng nửa sau là một chiếc quần lót màu đen có lỗ hình trái tim ở giữa. Chưa kể che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, nó thậm chí còn không thể che được lỗ đít thanh tú và hẹp của cô.

Nhưng chẳng bao lâu, Hàn Hạo không còn ý định chiêm ngưỡng bộ đồ lót gợi cảm trên người cô gái nữa.

Có vẻ như anh ta nóng lòng muốn bị tha hóa.

Anh còn chưa kịp nói cho cô biết, Tiểu Vũ Hy Hy đã chủ động nâng mông cô lên, dùng đôi tay đeo găng đen xòe mông ra sau, để lộ hoàn toàn cái lỗ đít màu hồng của cô. 

"Bố muốn thèm muốn con gái mình phải không? Con gái tôi cũng khao khát con cặc to của bố. Tuy nhiên, để bảo vệ đứa con nhỏ trong bụng, ông bố xin hãy tạm thời buông mông con gái ra. Tôi thấy tiếc cho bạn khi đút vào lỗ đít của con gái tôi, bên trong rất ngứa…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Nữ tài xế tận tâm

Hàn Hạo làm sao có thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy? Anh ta lập tức di chuyển dương vật dày và dài xuống dưới háng và lao về phía Tiểu Vũ. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Con cặc của Hàn Hạo rõ ràng to như cánh tay trẻ con, quy đầu to như quả trứng, nhưng khi anh ấn đầu trước của con cặc vào lỗ đít ướt át của Tiểu Vũ thì nó chìm vào trong mà không cần tốn nhiều sức. Sau đó, được bôi trơn bằng dịch ruột, lực đẩy cực kỳ êm ái. Dần dần, âm thanh “pụp-pap-pap” và tiếng nước “phồng phập phồng” bắt đầu vang lên. Đôi mắt vốn dĩ quyến rũ của cô gái càng ngày càng mờ mịt, trên mặt bắt đầu xuất hiện một tia đỏ bừng bất thường. 

Nhưng thân thể nàng vẫn đứng vững tại chỗ, thậm chí không hề phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng vo ve kìm nén và quyến rũ từ cổ họng, giống như một khẩu đại bác đủ tiêu chuẩn đã được huấn luyện hàng ngàn lần. 

Không phải Tiểu Vũ Hy Hy không thích gây ồn ào khi quan hệ tình dục, mà là vì sau khi Hàn Hạo biết được cô là nhà văn trên mạng, anh ta thường bắt cô chuyển thể trải nghiệm tình dục của mình thành tiểu thuyết khiêu dâm và xuất bản trên trang web. Theo thời gian, Tiểu Vũ Hy Hy hình thành thói quen chịu đựng sự cưỡng hiếp của Hàn Hào trong khi âm thầm tưởng tượng ra cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, dù vậy, Hàn Hạo vẫn không có ý thương hại cô. 

Tay anh nắm chặt hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Tiểu Vũ Hy Hy, háng anh không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, đụ vào lỗ đít của cô gái vốn đã bị ăn vô số lần nhưng vẫn mềm mại như ngày nào, cho đến khi đỏ bừng và sưng tấy. 

Điều khoa trương hơn nữa là vì cả hai đang quan hệ trong tư thế đứng nên Hàn Hạo thấp đến mức toàn bộ cơ thể phải dựa vào tay để duy trì trọng tâm. 

Lúc này, cả mười ngón tay của hắn thực sự đã thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn, kéo đôi dưa sữa mềm mại, đầy đặn, trắng như tuyết của Tiểu Ngư thành những hình dạng dài ngoằn ngoèo! 

Ngay lúc Tiểu Vũ Tây Hi sắp đạt đến cao trào dưới sự cưỡng bức bạo lực của Hàn Hạo thì một tiếng hét đột nhiên vang lên. "A!! Hàn Hạo, ngươi đang làm gì vậy?!"

Hàn Hạo có thể cảm nhận rõ ràng, khi âm thanh đột nhiên nổ tung, cơ thể Tiểu Ngư Tú Hi đột nhiên căng thẳng, phần thịt mềm mại trong lỗ đít bắt đầu co rút dữ dội, khiến hắn càng khoái cảm tột độ. 

Anh hơi nheo mắt lại, tiếp tục dùng cặc của mình trêu chọc hậu môn của cô gái. Anh bình tĩnh nhìn về hướng phát ra âm thanh. Khi nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt người tới, khóe miệng hắn không khỏi hơi cong lên. 

"Tôi rất sốc, hóa ra là chị Tiểu Ngư. Cô không muốn làm lễ tân trong đám cưới của mình và thu quà của khách mời cho cô dâu chú rể. Cô đang làm gì ở đây vậy?"

Người khách không ai khác chính là Mi Tiểu Vũ, một thành viên mới trong gia đình mà Hàn Hạo đã ngủ cùng trong khoảng thời gian này. 

Tên của Mi Tiểu Vũ có phần giống với Tiểu Vũ Tú Hy, nhưng ngoại hình lại kém hơn rất nhiều. Cô ấy chỉ có thể được coi là trên mức trung bình, và bộ dáng của cô ấy thậm chí còn đáng thương hơn. 

Nhưng không hiểu sao cô gái này lại khá hợp với mắt Hàn Hạo. Cho nên Hàn Hạo cố ý giữ lại tính cách của Mễ Tiểu Ngư, chỉ tẩy não nhẹ nhàng, thậm chí không cho cô gia nhập Thần Khuyển. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô vô cùng bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ngươi, ngươi, Hàn Hạo tiểu đệ, ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy trên xe buýt giữa thanh thiên bạch nhật? Hơn nữa, người phụ nữ này là ai?"

Mi Tiểu Vũ nhìn Hàn Hạo với vẻ khó tin. Cô ấy bị sốc đến mức ngay cả giọng nói của cô ấy cũng trở nên lắp bắp. 

Đáng tiếc, cô vừa vội vừa muốn tìm nhà vệ sinh đi tiểu, không ngờ trên đường lại gặp phải cảnh tượng khó coi như vậy. Hơn nữa, nhân vật nam chính là một cậu bé có quan hệ tình dục dị dạng với cô. 

"Chị Tiểu Ngư, sao chị lại tức giận thế? Em vừa làm tình với tài xế xe buýt này mà." 

"Tại sao, không thể được? Tôi có thể quan hệ tình dục với chị Xiaoyu ở nhà, nhưng tại sao tôi không thể quan hệ tình dục với chị tài xế này trên xe buýt? Những điều này không giống nhau sao? "

Hàn Hạo nghiêng đầu khó hiểu, làm ra vẻ ngây thơ như một đứa trẻ. Nhưng lời nói của anh khiến mặt Mi Tiểu Ngư đột nhiên đỏ bừng, cô không nói được lời nào. Cô không ngờ Hàn Hạo lại vạch trần mối quan hệ của họ trước mặt một người phụ nữ xa lạ. 

Mi Tiểu Vũ mới gặp Hàn Hạo hai tháng trước, hiểu biết của cô về Hàn Hạo vô cùng hạn chế. Suốt thời gian qua, cô chỉ nghĩ Hàn Hạo là một cậu bé có dương vật khổng lồ và ham muốn tình dục cháy bỏng do đột biến gen.

Và sở dĩ cô có quan hệ tình cảm với Hàn Hạo cũng là do tình cờ.

Mi Tiểu Vũ xuất thân từ một gia đình bình thường nên không thể mua cũng như thuê nhà ở trung tâm thành phố nên phải chia sẻ căn nhà với người khác. Bạn cùng phòng của cô ấy là một nhân viên bảo vệ đến thành phố lớn

Tuy mộc mạc nhưng ngoại hình khá ổn, dáng người lại càng đẹp hơn. Cô ấy là một người đẹp tự nhiên với bộ ngực khủng và đi cùng với cô con gái Từ Xuân Giao trông giống như một con rồng.

Và sở dĩ cô có quan hệ tình cảm với Hàn Hạo cũng là do tình cờ.

Mi Tiểu Vũ xuất thân từ một gia đình bình thường nên không thể mua cũng như thuê nhà ở trung tâm thành phố nên phải chia sẻ căn nhà với người khác. Bạn cùng phòng của cô ấy là một nhân viên bảo vệ đến thành phố lớn

Tuy mộc mạc nhưng ngoại hình khá ổn, dáng người lại càng đẹp hơn. Cô ấy là một người đẹp tự nhiên với bộ ngực khủng và đi cùng với cô con gái Từ Xuân Giao trông giống như một con rồng.

Không mất nhiều thời gian, người phụ nữ nông thôn xinh đẹp với tính cách giản dị và chăm chỉ này đã bị Hàn Hạo chinh phục hoàn toàn bằng con cặc to lớn của mình, cô trở thành bảo mẫu xinh đẹp toàn thời gian, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh.

Hầu như ngày nào Hàn Hạo cũng bắt Nữu Xuân Hoa đeo "tạp dề khỏa thân" và quan hệ tình dục với anh ta trong khi ưỡn cặp mông đầy đặn của cô khi nấu ăn. Ông gọi đó là “nhớ cay đắng, nghĩ đến ngọt ngào” và “sống lại tuổi thơ”. Suy cho cùng, trước khi du hành đến thế giới này, Hàn Hạo từ nhỏ đã sống ở một ngôi làng cổ kính xa xôi trên núi. Khi đó, mẹ anh là Lưu đã nấu ăn cho anh và bà cũng phục vụ con trai mình theo cách tương tự. Ngưu Xuân Hoa được Hàn Hạo thuần hóa cả về thể xác lẫn tinh thần, cô rất vui mừng. Nhưng suy cho cùng cô cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô không thể chịu nổi khả năng tình dục cấp độ quái vật của Hàn Hạo. Quá choáng ngợp, cô đã bán bạn cùng phòng của mình như một lẽ đương nhiên.

Vì vậy Mi Tiểu Vũ lúc đó còn là trinh nữ đã bị Hàn Hạo vạch mặt trong một đêm giông bão. Cùng mở màn với cô còn có Nữu Xuân Hoa, cô con gái được thừa hưởng những ưu điểm của mẹ và có bộ ngực đầy đặn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa.

Mi Tiểu Vũ, giống như mẹ con bạn cùng phòng của cô, có vẻ có chút dâm đãng, ban đầu cô rất phản kháng. Tuy nhiên, sau khi bị Hàn Hạo ăn thịt mấy lần, hắn lại bắt đầu chào đón thay vì từ chối. Vì vậy, khi nhìn thấy Hàn Hạo công khai quan hệ qua đường hậu môn với một mỹ nhân ngực lớn trên xe buýt, cô không chỉ ngạc nhiên mà thậm chí còn có chút ghen tị.

Tất nhiên, Mi Tiểu Vũ không thể thừa nhận điều này. Cô nhìn Hàn Hạo, bị cô bắt được, vẫn vô lương tâm cưỡng hiếp Tiểu Ngọc, không khỏi có chút xấu hổ.

"Hàn Hạo đệ đệ, ta mặc kệ ngươi quan hệ như thế nào. Nhưng bạn có đang đi quá xa không? Sao bạn có thể đối xử với một cô gái như vậy? ! Nhìn vẻ mặt khó chịu của cô em tài xế này kìa, ngực cô ấy sắp chuyển sang màu tím vì bị bạn véo rồi! "Chị Tiểu Ngọc, chị hiểu lầm rồi." "

Đối mặt với lời buộc tội phẫn nộ của cô gái, Hàn Hạo trên mặt cũng không có mấy xấu hổ. Thay vào đó, anh tạm dừng động tác đẩy của mình và giải thích một cách nghiêm túc. 

"Em gái tài xế tên là Ngụy Bản Hạ. Gia đình cô có hoàn cảnh khó khăn nên cô phải làm nhiều công việc bán thời gian. Ví dụ như bây giờ, chị Wei không chỉ là tài xế xe buýt trên tuyến đường này mà còn là người lái máy bay mà tôi đã trả tiền để thuê. Trong lúc tôi đang ăn lỗ đít của cô ấy, cô ấy vẫn đang tưởng tượng ra một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm với chủ đề “một cô gái trẻ cưỡng hiếp một nữ tài xế ngực lớn” trong đầu. Sau đó, cô đăng nó lên mạng và bán lấy tiền với bút danh "Tiểu Vũ Tú Hy". ''

"Nhìn xem, cô ấy thậm chí còn không rên rỉ trong suốt quá trình sao? Đó là bởi vì một con gà trống đủ tiêu chuẩn của con người không thể tạo ra bất kỳ tiếng động nào khi được đụ, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc kinh doanh khác của chủ nhân."

"Mặc dù bây giờ cô ấy có vẻ đau đớn, nhưng công việc của cô ấy là trút bỏ ham muốn tình dục của tôi. Hơn nữa, tôi không muốn dùng nhiều sức lực như vậy. Dù sao bộ ngực to này có thể tiết ra sữa, cũng có thể dùng làm đồ chơi, còn có thể ôm lấy dương vật của tôi và cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Nếu nó thực sự bị hỏng, sau này tôi sẽ không cần chơi nữa."

"Nhưng không có cách nào, tôi chỉ là một đứa trẻ, tôi quá lùn. Nếu tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với chị Wei ở tư thế này, tôi phải đồng thời nắm lấy ngực của chị ấy và đụ lỗ đít của chị ấy. Chị Tiểu Ngư, chị giúp tôi nâng mông lên để tôi có thể ăn chị Ngụy tốt hơn nhé?" "Cái gì? Bạn đang đùa tôi về cái gì vậy?"

Mi Tiểu Ngư ngơ ngác nhìn Hàn Hạo, giọng nói cao lên mấy độ.

Cô không bị Hàn Hạo thôi miên như Lâm Uyển Ngọc và Lục Chiến Bá, làm sao có thể tin được những điều vô nghĩa như vậy? Tuy nhiên, điều mà Mi Tiểu Vũ không ngờ tới là ngay lúc cô bị Hàn Hạo yêu cầu trơ trẽn không nói nên lời, núm vú sưng tấy và căng cứng của Tiểu Vũ Xixi không ngừng run lên dưới lực đẩy và tác động của Hàn Hạo, cuối cùng phập phồng, một dòng sữa trắng trào ra!

Mi Tiểu Vũ né tránh không được, trực tiếp bị sữa bao phủ. "Pfft."

Nhìn thấy bộ dạng thê thảm của cô gái, Tiểu Ngư Tú Hi vốn đã nghiến răng chịu đựng sự cưỡng bức của Hàn Hạo cuối cùng cũng không khỏi cười lớn.

"Được rồi. Lão đại xấu tính, đừng trêu chọc em gái này nữa. Hãy nói cho cô ấy biết một chút về hoàn cảnh của em. Không phải em định xây dựng một loại 'Giáo phái God Dog' nào đó sao? Cứ để cô ấy gia nhập tổ chức này và giúp em phát triển người theo dõi. Giữ bí mật với người khác không phải là vấn đề."

"Được rồi. Nhưng đợi một chút, tôi nghi ngờ mình làm việc chưa đủ chăm chỉ. Bằng không, sao tôi còn có thể bắt cô, một con điếm, tức giận nói một đoạn dài như vậy? Xem ra tôi phải tiếp tục cố gắng."

Hàn Hạo phớt lờ Mi Tiểu Ngư đang đứng bên cạnh. Thay vào đó, anh ta nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của Tiểu Vũ Tú Hy với ý đồ xấu xa. Với một lực tác động nhẹ lên cơ thể anh, cô gái hét lên và ngã xuống đất dưới một lực mạnh. Sau đó, con cặc to và dài bất thường xuất hiện


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Kẻ thù vui vẻ trong đám cưới

Không khí mùa hè luôn buồn tẻ và nhàm chán. Nhưng hôm nay, tại một cụm chung cư ở trung tâm thành phố, không khí rất ấm áp. 

Ở trung tâm căn hộ là một quảng trường được biến thành khu vực ăn uống cho khách. Nhiều loại hoa, đồ ăn và đồ uống được đặt trên những chiếc bàn dài, những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc chỉnh tề được xếp giữa các bàn, trông thật lễ hội. Những người họ biết và những người họ không biết đều đang trò chuyện một cách ngẫu nhiên. Không còn nghi ngờ gì nữa đây là một đám cưới. 

Nhân vật chính của đám cưới là hai cư dân cũ rất nổi tiếng trong căn hộ. Ngoài ra, người Trung Quốc thích náo nhiệt nên đủ loại người tụ tập ở quảng trường nhỏ. 

Trong số đó có người thân, bạn bè của cặp đôi mới cưới, người dân ở các vùng lân cận và thậm chí cả những người qua đường không liên quan lang thang vào ăn uống. Trong góc phòng ăn, một cô gái hoạt bát ngây thơ đang ngậm chai nước trái cây, vui vẻ đi lại giữa các bàn, thỉnh thoảng lại lén nhét mấy viên kẹo và đồ ăn nhẹ được đóng gói đẹp mắt vào túi dường như rất tình cờ. 

Tuy nhiên, khi cô với tay lấy hộp bánh nhỏ, tình cờ cô chạm vào tay một anh chàng đẹp trai. 

Cả hai người đều giật mình, quay lại nhìn nhau đầy tội lỗi. Sau đó, cảm giác tội lỗi biến thành sự tức giận. "Trần Mỹ Gia?!" "Lục Tử Kiều!!" "Suỵt..."

Lục Tử Kiều là người đầu tiên bình tĩnh lại, nhanh chóng đặt ngón trỏ lên môi, ra hiệu cho cô gái đối diện im lặng, không gây sự chú ý của người khác. 

Giọng nói của Trần Mỹ Gia nhanh chóng trầm xuống, nhưng cô vẫn không thể hiện nhiều mặt với anh. Cô khoanh tay, vẻ mặt không vui nói: "Sao lại là anh?" "Đây phải là dòng của tôi." Sắc mặt Lục Tử Kiều cũng không được tốt. 

Là một tên cặn bã chuyên săn gái nhưng không có công việc gì nghiêm túc, việc lẻn vào đám cưới của người lạ để ăn uống là một trong những hoạt động cơ bản của hắn. Với sự vô liêm sỉ của Lục Tử Kiều, anh không nghĩ có gì đáng xấu hổ. Ngay cả khi gặp người quen, bạn cũng có thể dễ dàng tìm ra lý do để vượt qua. Nhưng tình cờ, cô gái đối diện anh không ai khác chính là bạn gái cũ và kẻ thù cũ của anh, Trần Mỹ Gia. Hai người có mối hận sâu sắc với nhau, cả hai đều biết căn nguyên của nó, giống như những con giun tròn trong bụng nhau.

Lộ Tử Kiều không sợ điều gì khác ngoài việc cô sẽ tiếp tục bị Trần Mỹ Gia vướng vào. 

Nhưng không phải vì đối phương cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối cô về tiền bạc và tình dục. 

Đó là bởi vì cô gái trước mặt có chút mê dâm và có chút bối rối đã từng là đối tượng mà lòng anh khao khát. Nhưng Lộ Tử Kiều từ nhỏ đã quyết tâm sống giữa ngàn hoa như cha đỡ đầu Alexandre Dumas, thậm chí không có một chiếc lá nào chạm vào mình. Anh ta không sẵn sàng từ bỏ toàn bộ khu rừng chỉ vì một cái cây. 

Vì vậy, khi nhận ra mình đã yêu Trần Mỹ Gia, anh ấy thậm chí còn không đến căn cứ thứ ba mà chọn cách rời đi mà không nói lời từ biệt. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, Lộ Tử Kiều, người không có gì trong túi, đã lừa Trần Mỹ Gia một số tiền lớn một cách rất vô đạo đức, rồi trực tiếp bỏ chạy. 

Đây là một trong những lý do quan trọng khiến anh không muốn gặp Trần Mỹ Gia. Cũng may không biết có phải đã quá lâu hay không, nhưng Trần Mỹ Giai tựa hồ đã quên mất. 

Cô ấy chỉ nhìn từ trên xuống nhìn Lục Tử Kiều đang mặc đồng phục linh mục, có chút kỳ lạ nói: "Anh đang cosplay từng người một à?"

Lục Tử Kiều thầm thở phào nhẹ nhõm vì chiếc ví vốn đã teo tóp của mình, cố ý làm ra vẻ nghiêm túc: "Cosplay cái gì? Hôm nay ta là linh mục."

"Linh mục đâu? Anh điên rồi. Anh theo đạo từ khi nào vậy? Anh không phải là người Hàn Quốc sao?"

Vẻ mặt của Trần Mỹ Gia đầy khinh thường. Người đàn ông đối diện anh ta chắc chắn rất đẹp trai, nhưng lại đầy thủ đoạn và dối trá. Cô không muốn tin dù chỉ một dấu chấm câu. 

"Đó là trước đây. Bây giờ sở thích của tôi đã khác, nên lần này họ đặc biệt mời tôi đến đây." Lục Tử Kiều vẻ mặt vui vẻ nói. 

Anh ấy sẽ không nói với Trần Mỹ Gia rằng đây chỉ là một sự hiểu lầm. 

Lộ Tử Kiều hiện đang bán một loại thuốc chăm sóc sức khỏe đường tiêu hóa có tên là "Qiao's Shengong Pills", được cho là được tinh chế từ những nguyên liệu thô tự nhiên nguyên chất tốt nhất của Úc. Nó sử dụng công nghệ nano, công nghệ nhân bản và chi phí thấp

Sử dụng công nghệ chiết xuất ấm và lạnh, mỗi viên thuốc Shengong rất giàu chất dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể con người. Tiếng thổi thật tuyệt vời. 

Thứ này chắc chắn là thuốc giả, không có tác dụng thần kỳ mà anh ta khoe khoang. Tuy nhiên, nó không gây hại cho cơ thể con người. Nó không những không giết người mà còn có tác dụng nhất định là làm sạch ruột, nhuận tràng. 

Vì vậy, vị linh mục của đám cưới này đã bị anh ta lừa dối. Đối phương đau bụng và tiêu chảy cả buổi sáng, nhưng anh ta lại tin vào sự xấu xa của Lộ Tử Kiều và bỏ tiền ra mua một viên "Qiao's Shengong Pill". Sau đó, vị linh mục bị mắc kẹt hoàn toàn trong bồn cầu và không thể thoát ra được. 

Lục Tử Kiều tò mò mặc đồng phục linh mục nhưng lại bị Hồ Diệc Phi, người chủ trì đám cưới bắt gặp. Với tính cách bốc lửa của mình, cô đã mạnh mẽ kéo Lộ Tử Kiều mà không đợi một lời giải thích. Sau khi Lộ Tử Kiều biết rằng làm linh mục cũng có thể nhận được phong bao màu đỏ, anh ấy đã chọn tiếp tục giả làm linh mục mà không do dự. Về việc liệu anh ta có lừa được các linh mục thực sự và những người mới đến hay không, đây không phải là điều anh ta sẽ cân nhắc. Lộ Tử Kiều là một kẻ cặn bã tiêu chuẩn. Anh ta vẫn là một kẻ cặn bã, nghèo đến nỗi anh ta là một kẻ cặn bã. Như chúng ta đều biết, đón con gái là một công việc rất tốn kém. 

Vì vậy, tính chính trực về mặt đạo đức của anh ta là vô cùng thấp. Lừa đảo bắt cóc từ lâu đã là hoạt động thường ngày, nói bậy là năng lực cơ bản của hắn. Chỉ cần không làm to chuyện và không gặp rắc rối thì Lục Tử Kiều không có gì phải sợ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Mỹ Gia cũng rất ý thức được tình hình của Lộ Tử Kiều. Rốt cuộc, cô đã bị buộc phải kiếm sống và dành một thời gian ở "jianghu" cùng với Lộ Tử Kiều. 

Trên mặt cô gái hiện lên vẻ nghi hoặc, ánh mắt nhìn Lục Tử Kiều càng trở nên sắc bén. Đôi mắt to vốn sẽ khiến bạn phát điên khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai giờ lại càng lấp lánh hơn. 

Sợ bị vạch mặt tại chỗ, Lục Tử Kiều lập tức lựa chọn kẻ ác đi tố cáo trước. 

"Đừng nói về tôi nữa. Còn bạn thì sao? Bạn đang làm gì ở đây!"

Trần Mỹ Giai có chút không nói nên lời, lương tâm cắn rứt đột nhiên dâng lên, cô lắp bắp nói: "Anh, anh có quan tâm không! Tôi là bạn của cô dâu..."

"Ha! Bạn của cô dâu? Vậy nói cho tôi biết, cô dâu tên gì?"

Lộ Tử Kiều vẫn không thể nhận ra rằng Trần Mỹ Gia và anh ấy đang đi cùng một con đường, và anh ấy đột nhiên tức giận với vẻ mặt tự hào. 

"Hét lên...hét lên...hừm, tôi không tin là bạn biết!"

Trần Mỹ Gia giận dữ hỏi lại. 

"Ha, ta biết ngươi tới đây là muốn lừa ta ăn uống."

Lục Tử Kiều nhìn chung quanh nói chuyện về hắn, tránh nói chuyện của chính mình, ngược lại làm như đã đoán ra. 

Trần Mỹ Gia quả thực lại bị lừa. 

"Bạn, bạn muốn gì? Tôi hôm nay

Tôi đã đưa bạn trai của tôi đến đây! "

"Ôi! Tôi sợ quá. Tôi sợ chết khiếp. Bạn trai cô đâu rồi? Để anh ấy ra ngoài đi. Tôi muốn ôm anh ấy thật chặt."

Lộ Tử Kiều nói một cách kỳ lạ, và sau khi nói điều này, cô ấy không quên làm dấu thánh trước ngực. 

"Anh ấy... anh ấy là..."

Trần Mỹ Gia do dự. 

Làm sao cô có thể có bạn trai được? Mục đích đến đây lần này cũng rất đơn giản, chỉ để ăn uống thôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đùa giỡn của người đàn ông đối diện ngày càng mạnh mẽ, Trần Mỹ Gia từ bỏ chính mình và chọn tiếp tục nói dối. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói đã kịp thời xuất hiện và giải cứu Trần Mỹ Gia. 

"Thưa ngài, ngài muốn gì ở bạn gái tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Thần Khuyển dạy dỗ thần thánh kỹ nữ Trần Mỹ Gia

Giọng nói rõ ràng có chút non nớt. Nhưng Trần Mỹ Gia vội vàng gật đầu như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Đúng vậy, tôi là bạn gái của anh ấy."

Tuy nhiên, khi cô quay đầu lại với nụ cười trên môi, chuẩn bị diễn một cảnh với người đàn ông tốt bụng có giọng nói quen thuộc để chọc giận tên khốn Lục Tử Kiều, cô lập tức chết lặng. 

Người đàn ông đứng bên cạnh không phải là anh chàng đẹp trai mà Trần Mỹ Gia tưởng tượng là anh hùng cứu mỹ nhân. Anh ta thậm chí còn không phải là một người đàn ông chuẩn mực. 

Người còn lại hóa ra chỉ là một cậu bé không lớn hơn ngực cô. 

"Pfft."

Lộ Tử Kiều nén cười và nhìn Trần Mỹ Gia với ánh mắt trêu chọc. 

"Trần Mỹ Gia, ngươi không thấy sao? Kỳ thật ngươi cũng thích cái này! Bò già ăn cỏ non, ngươi biết không?"

"Nhưng cậu có thể hành hung một đứa em trai như vậy sao? Cậu không sợ cảnh sát bắt cậu và kiện vì tội xâm phạm trẻ em à?"

Nhưng chẳng bao lâu sau, điều bất ngờ đã xảy đến với anh. Đối mặt với sự chế giễu của anh ta, Trần Mỹ Gia, người đáng lẽ phải xấu hổ, lộ ra vẻ ngạc nhiên. Như thể đang chiêu đãi một đại nhân đáng kính nào đó, bà kính cẩn nói với cậu bé:

"Thần Cẩu đại nhân? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Chúa Thánh Thần Cẩu?"

Lộ Tử Kiều nhìn Trần Mỹ Gia như thể anh ta là một kẻ ngốc, "Bạn gọi anh ta là gì? Con chó thần thánh? Đây là gì? Anh ta không phải chỉ là một đứa trẻ nhỏ sao?"

"Bạn chưa bao giờ nghe nói về con chó thần thánh trong truyền thuyết à?"

Trần Mỹ Gia liếc nhìn Lộ Tử Kiều một cách kỳ lạ. Ngay lập tức, cô dùng ánh mắt hỏi ý kiến cậu bé và sau khi nhận được sự đồng tình của cậu, cô

Anh ấy nghiêm túc giải thích với Lộ Tử Kiều, người đang có vẻ bối rối:

"Hơn mười năm nữa ngày tận thế sẽ kết thúc, chỉ có Thần khuyển mới có thể cứu được thế giới. Vì vậy, tôi đã trở thành một trong những Thần khuyển của Thần khuyển. Thần khuy có sức mạnh siêu nhiên to lớn và có hàng nghìn hóa thân. Cậu bé trước mặt ngài chính là hóa thân con người của Thần khuyển. ngài cũng có thể gọi nó bằng cái tên danh giá là Hàn Hạo..."

"Mày điên à? Làm sao có thể có tận thế được? Cái trò nhảm nhí gì vậy, Master Dog, hắn rõ ràng là kẻ nói dối phải không?"

Lộ Tử Kiều làm sao có thể tin lời của Trần Mỹ Gia? Anh không hề do dự cho đến khi đối phương nói xong. 

vặn lại.

Tuy nhiên, trước sự nghi ngờ của anh ta, Trần Mỹ Gia lại lộ ra vẻ mặt thực sự. 

"Tôi biết bạn không tin. Thành thật mà nói, ban đầu tôi không tin vào truyền thuyết về con chó thần thánh. Nhưng bạn biết đấy, tôi từng ở trong một nhóm nhạc nữ nhỏ cấp 18, và ước mơ của tôi là được ra mắt với tư cách thần tượng. Sau đó, tôi không thể sống sót và quyết định rời nhóm, nhưng qua nhiều năm, vẫn có một số thành viên cũ của nhóm nhạc nữ vẫn giữ liên lạc với tôi."

"Một người trong số họ bây giờ đã trở thành diễn viên hạng ba trong giới giải trí. Chính cô ấy là người tiến cử tôi vào Thần Cẩu Giáo cho Thần Khuyển. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi đã nhận ra sâu sắc sự vĩ đại của Thần Khuynh Chúa. Vì vậy, tôi tình nguyện dùng thân thể hèn mọn của mình để phục vụ Thần Khuynh Chúa..."

"Bạn đã nói gì?"

Trần Mỹ Gia còn chưa nói xong, Lục Tử Kiều đã ý thức được điều gì đó, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí. 

"Ngươi, ngươi không nên ở cùng hắn... Không, ngươi không thể. Ở đây cũng không có gì quá đáng, hắn thoạt nhìn ước chừng mười tuổi! Thứ đó cứng rắn cũng không được!"

Lục Tử Kiều nói là không thể, nhưng trong lòng

Nhưng nó đã gây ra một sự náo động. 

Anh ta ở giữa hoa nhiều năm như vậy nhưng chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào. Vừa rồi không để ý nhiều, bây giờ nhìn kỹ cũng không thể nhận ra cô gái trước mặt rõ ràng đã mất trinh! 

Nhưng, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra? 

Cho dù Trần Mỹ Gia gặp phải loại kẻ nói dối nào đó và bị lừa tiền và tình dục thì cũng đáng tin cậy hơn nhiều so với việc cô bị một cậu bé khoảng mười tuổi lừa gạt phải không? 

"Thấy chưa? Đúng vậy. Thần Khuyển từng nói, con gái thích cười sẽ không có thai quá xấu. Ta là con gái thích cười, cho nên ta không chỉ xinh đẹp mà còn là con gái thích cười.

Cô đã hiến thân cho Thần Khuynh lần đầu tiên và đang mang thai đứa con của anh ta. Cách đây một thời gian, chúng tôi cùng với nhiều chị em đang bầu bí được tận hưởng sự chiều chuộng của chú chó thần thánh. ''

Trần Mỹ Giai trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, vừa nói vừa không quên nhẹ nhàng sờ bụng mình. Khi ánh mắt của Lục Tử Kiều rơi xuống đó, trái tim anh chợt chìm xuống đáy.

Bụng của Trần Mỹ Gia thực sự đã phình ra một chút!

Điều này là hiển nhiên. Bộ quần áo mỏng manh mà Trần Mỹ Gia đang mặc bây giờ không thể che đậy được chút nào. Tuy nhiên, Lộ Tử Kiều chỉ nghĩ rằng gần đây cô đã ăn quá nhiều nên tăng cân và có bụng nhỏ. Cô không bao giờ ngờ rằng đây thực sự là kết quả của việc mang thai.

Chí!

Điều khiến người ta hộc máu hơn nữa là Lục Tử Kiều vốn có cơ hội đẩy Trần Mỹ Gia xuống, nhưng anh lại chọn cách dừng lại vì lo lắng mình sẽ hoàn toàn yêu cô gái này. Anh ấy là một quý ông hiếm có một thời.

Không ngờ, Trần Mỹ Gia thực sự đã mất trinh vào tay một người lạ, và anh ta lại là một cậu bé! 

“Anh, chắc anh đang nói đùa phải không? "

Lục Tử Kiều gượng cười, miễn cưỡng che giấu nội tâm.

Sâu thẳm trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hoảng sợ mãnh liệt, quay lại nhìn cậu bé Hàn Hạo.

"Tiểu đệ, nhanh nói cho ca ca biết, ngươi nhất định là liên thủ đùa giỡn với ta phải không..."

Giọng anh đột ngột dừng lại và đôi mắt anh mở to.

Vừa rồi hắn không có nhìn kỹ, nhưng khi Lục Tử Kiều chuyển sự chú ý sang Hàn Hạo thì phát hiện ra một điều cực kỳ khó tin.

Nhìn dáng vẻ của cậu bé này, rõ ràng cậu ta vẫn đang học tiểu học. Nhưng có một con cặc cực kỳ to lớn nhô ra khỏi háng anh ta.

Điều sốc hơn nữa là thực ra có một cô gái xinh đẹp đeo kính gọng đen và đeo khuyên tai to tướng cưỡi trên háng cậu bé.

Cô gái đang nằm trên mặt đất theo kiểu doggy, mông cao lên, chiếc váy đen che mông được vén lên, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm bên dưới.

Vì là quần lót kiểu hở nên hầu như không có vật cản khi đưa cặc của cậu bé vào. Lúc này, nó di chuyển ra vào âm hộ cô gái rất nhanh, thỉnh thoảng lại bắn ra rất nhiều tinh dịch.

Đôi mắt cô gái vẫn còn mơ hồ, đang rên rỉ một cách vô tư, nhưng đột nhiên nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Lục Tử Kiều, cô lập tức che mặt lại, xấu hổ nhắm mắt lại.

Chân cô khẽ run, không biết có phải vì xấu hổ hay không. Nhưng con mèo đỏ bừng với con cặc to cứ phun ra mề tinh dịch, rõ ràng là cực kỳ khoái cảm.

"C-bạn đang làm gì vậy? "

"Cái gì? Bạn không thấy sao? Tôi là người tiếp tân trong đám cưới này. "

Hàn Hạo nắm lấy đôi tay đang cố che đi phần thân dưới của cô gái, giống như nắm dây cương của một con Pegasus. Con cặc của anh như một chiếc roi dày đặc, anh hung hăng đâm vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô hết lần này đến lần khác. 

“Tôi biết đây là cô lễ tân. Nhưng bạn đang làm gì vậy? Đây là khu vực ăn uống. Bạn đang thực sự quan hệ tình dục ở đây? "

Lộ Tử Kiều gần như không nói nên lời vì sốc. Một mặt là do con cặc to lớn của cậu bé to hơn rất nhiều so với của mình, mặt khác là do thái độ quan hệ tình dục của đối phương trong dịp này như không có ai để ý. 

"Điều này có kỳ lạ không? Cô ấy là lễ tân còn tôi là khách dự đám cưới nhưng tôi lại quên mang theo tiền quà. Vậy thanh toán bằng tinh dịch có gì sai không? "

Hàn Hạo quả thực nói như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Lục Tử Kiều, anh ta dường như nhớ ra điều gì đó, có chút xấu hổ vỗ vỗ trán. 

"Ồ, xin lỗi. Tôi bảo trợ họ bằng cách cấy ghép danh tính vào họ và lấy lại sự công nhận của khách hàng về danh tính này. Nhưng anh đã quên mất em, con cá lọt lưới. "

Sau đó, không biết Hàn Hạo đã làm gì. Một giây tiếp theo, Lục Tử Kiều ánh mắt trở nên có chút choáng váng.

Sau đó, vẻ kinh ngạc trên mặt anh biến mất, thay vào đó là sự khó chịu và ghen tị rõ ràng.

màu sắc. 

"Mẹ kiếp! Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể chơi được như thế này. Nếu biết tôi đã trả quà bằng tinh dịch rồi. Trước đây tôi không có tiền nên đã cố lừa cô gái này dùng 'Qiao Shi Shen Gong Pills' để trả nợ, nhưng tôi gần như đã đuổi cô ấy ra ngoài mà không có tôi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Hàn Hạo muốn thân thể không cần tình yêu

"Lục Tử Kiều, ngươi đang nghĩ tới rất đẹp, sao không đi tiểu nhìn vào gương xem chính mình đi. Ngươi cho rằng đây là đám cưới chó mèo dùng tinh dịch thay quà tặng sao?"

Nhưng Trần Mỹ Gia đã chế nhạo và dội một gáo nước lạnh vào Lộ Tử Kiều, người đang nghĩ về điều đó. 

"Hàn Hạo đại nhân là hóa thân của thần khuyển đại nhân, Mễ Tiểu Ngư ngoài làm lễ tân tiểu thư, còn là thần khuyển giống như ta, nàng cũng là thần khuyển giống như ta. Nàng đương nhiên nguyện ý mở lồn để bị đụ. Ngươi cho rằng nàng sẽ cho ngươi lợi dụng sao?"

"Thì ra cô lễ tân tên là Mi Tiểu Ngư..."

Lục Tử Kiều trên mặt không những không có chút nghi hoặc, ngược lại còn trầm tư gật đầu. 

"Nếu cô ấy cũng giống như bạn, là một kỹ nữ thần thánh của Giáo phái Thần thánh, thì tất cả những điều này đều có lý. Cái gọi là kỹ nữ thần thánh có nghĩa là một người phụ nữ phục vụ con chó thần thánh như một kỹ nữ. Cho nên, việc em trai này quan hệ với cô ấy ở bất cứ nơi nào là điều bình thường. Tôi là người vừa mới làm ầm ĩ."

"Biết thì tốt. Nhưng sao cậu có thể gọi Thẩm Cốc đại nhân là em trai mình? Như vậy quá bất lịch sự!"

Trần Mỹ Gia nhướn mày và nhìn Lộ Tử Kiều với vẻ bất mãn. 

"Được rồi. Meijia, cậu biết đấy, tôi chưa bao giờ quan tâm đến danh hiệu bằng lời nói. Hơn nữa bây giờ tôi trông giống như một đứa trẻ. Ở tuổi của cậu ấy, việc gọi tôi là em trai là bình thường. Sau này cậu cũng có thể gọi tôi như vậy. Nghe có vẻ khá thú vị."

Hàn Hạo xua tay, cười nói. Sau đó hắn nhìn Trần Mỹ Gia từ trên xuống dưới, ánh mắt tục tĩu trong mắt lóe lên. 

"Chuẩn bị sẵn sàng, sau khi ta đụ Mễ Tiểu Ngư xong, ta sẽ thưởng thức ba cái miệng nhỏ của ngươi. Đây là bạn trai cũ của ngươi sao? Vậy để hắn nhìn bạn gái cũ bị làm tình." 

"Thật kinh tởm. Thần Cẩu tiên sinh, tiểu đệ, ngươi biết hắn là bạn trai cũ của ta, nhưng ngươi còn đi xa như vậy." 

Trần Mỹ Gia trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng. Nhưng rất nhanh, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, liếc nhìn Lục Tử Kiều, người có vẻ mặt thờ ơ đến kỳ lạ.

"Nói đến, tiểu đệ, ngươi làm sao làm được? Rõ ràng Tử Kiều vừa rồi rất hưng phấn, sao đột nhiên trở nên bình tĩnh như vậy?" 

Đây không phải là bình thường sao?

Lộ Tử Kiều, giống như bạn, đã bị hệ thống can thiệp vào ý thức của mình. Chỉ là anh ta bị ảnh hưởng bởi chức năng "cấy ghép danh tính" của hệ thống. Sau khi ngươi ký khế ước linh hồn với ta, ngươi đã bị ta tẩy não và trở thành một tín đồ cuồng nhiệt của Thần Khuyển.

Hàn Hạo cười không nói gì. Nhắc mới nhớ, trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt Trần Mỹ Gia sớm như vậy.

Tuy nhiên, khi ngôi sao mà anh ta đụ tham gia một buổi biểu diễn thương mại với rất nhiều tinh dịch từ lỗ hậu môn của cô ấy, cô ấy tình cờ gặp được Trần Mỹ Gia, một cựu thành viên của nhóm nhạc nữ.

Vì thế cô bắt đầu nghĩ đến việc kéo anh xuống để lấy lòng Hàn Hạo. Và sau một hồi dụ dỗ, Trần Mỹ Gia đã thành công bị dụ vào phòng tắm khóa kín.

Khi đó, Hàn Hạo đang ở trong phòng tắm tận hưởng dịch vụ oral sex và massage ngực của em gái ngôi sao. Anh tình cờ nhìn thấy Trần Mỹ Gia bước đi chóng mặt sau khi cởi quần áo sau khi uống một ít rượu kích thích.

Đối phương vồ lấy cô, nhưng Hàn Hạo không hề bất lực nên đành phải giúp cô mở âm hộ. Nhân tiện, anh ta cũng giúp Trần Mỹ Gia thực hiện việc cấy ghép danh tính, sắp xếp anh ta làm tín đồ của Thần giáo Dog để cho phép anh ta ngoại tình một cách công khai và công khai trong bất kỳ trường hợp nào. 

Vậy là có lời giải thích cho cảnh tượng vừa rồi. 

Hàn Hạo thực sự sẽ không bao giờ quên Lộ Tử Kiều, một con cá lọt lưới. 

Anh ta cố tình để Lộ Tử Kiều phát hiện ra rằng bạn gái cũ của anh ta đã mang thai một bé trai khi anh ta còn tỉnh táo. Mục đích là để cho bên kia một

"Bất ngờ". 

Ai khiến anh và Trần Mỹ Gia trở thành cặp đôi quan trọng trong "Love Apartment". 

Hàn Hào, người có hệ thống và bằng thạc sĩ về thôi miên, gần như không thể ngăn cản được trong thành phố hiện đại đầy rẫy những người bình thường này. 

Anh ấy đã chán lối chơi thông thường từ lâu, nên trò chơi tiếp theo tự nhiên càng thú vị thì càng tốt. 

Đương nhiên, Hàn Hạo cũng sẽ không ngu ngốc đến mức làm to chuyện. 

Ít nhất, ngay cả khi quan hệ tình dục với phụ nữ xinh đẹp trước mặt người qua đường, anh ta cũng cố tình tránh ống kính và quan chức. 

Suy cho cùng, thôi miên và chức năng cấy ghép danh tính của hệ thống chỉ có thể có hiệu quả đối với những người mà Hàn Hạo đã trực tiếp tiếp xúc. Nếu thật sự muốn gây sự chú ý của bộ máy nhà nước, hắn thậm chí còn không biết Hàn Hạo chết như thế nào. 

Tương tự như vậy, Hàn Hạo cũng sẽ không làm xáo trộn nhịp điệu cốt truyện ban đầu. 

Anh nhớ rõ điều đó. Nếu tôi hấp tấp can thiệp vào số phận của các anh hùng, nữ anh hùng trên thế giới này thì rất có thể thế giới sẽ bị hủy diệt sớm. 

Vì vậy, Hàn Hạo sẽ cho phép nam nữ chính này tụ tập tại căn hộ tình yêu. Họ thậm chí còn được phép yêu và thậm chí nói về hôn nhân. 

Dù sao thì mỹ nhân trong căn hộ tình yêu đã nằm trong danh sách săn lùng của Hàn Hạo từ lâu, tất cả những gì anh cần làm chỉ là thu được lợi ích hữu hình. 

Cái gì? 

Bạn hỏi, liệu Hàn Hạo có tức giận vì nữ chính anh thích lại yêu anh hùng định mệnh của mình không? 

Làm sao có thể được. 

Anh ta chỉ quan tâm đến việc chiếm giữ thân hình xinh đẹp của những người đẹp này. Không quan tâm lắm đến việc giành được trái tim của họ. Dù sao có linh hồn khế ước cùng hệ thống tẩy não, sẽ không ảnh hưởng càng nhiều tư thế phát triển. 

Trần Mỹ Gia và những người khác càng điên cuồng yêu những người đàn ông khác thì Hàn Hào càng có thể tận hưởng niềm vui của NTR người khác khi ăn thịt họ. 

Trong thâm tâm, anh thậm chí không hề cảm thấy tội lỗi khi chia tay những người yêu nhau này. 

“Love Apartment” thực chất là một bộ phim sitcom kể về câu chuyện tình yêu của những đôi nam nữ trẻ tuổi ở các thành phố hiện đại. 

Trong suốt 5 mùa của bộ phim truyền hình này, có tổng cộng 6 cặp đôi đã ra đời. Tăng Tiểu Tiên và Hồ Di Phi, Lộ Tử Kiều và Trần Mỹ Gia, Quan Cổ Kỳ Cơ và Đường Hữu Hữu, Lộ Chiến Bà và Lâm Vạn Vũ, Trương Vi và Gia Cát Đại Lý, Triệu Hải Đường và Kaoh Jiang. 

Trong số sáu cặp đôi này, dù là Lộ Tử Kiều và Trần Mỹ Gia, hay Lộ Chiến Bà và Lâm Vạn Vũ, bất kể vầng sáng bộ lọc hài hước hay dịu dàng, tình yêu của họ nếu suy nghĩ kỹ thì tình yêu của họ đều không xứng đáng với sự khao khát của người bình thường. 

Lấy Lộ Tử Kiều làm ví dụ, anh ta là một kẻ cặn bã tiêu chuẩn. Khi chơi chán, anh ấy thay đổi ý định và trở thành một người đàn ông tốt. Sau đó anh kết hôn với Trần Mỹ Gia và sinh con, đảm nhận trách nhiệm làm cha. 

Nhưng bạn đã làm gì sớm? 

Đúng vậy, cách anh ấy cố gắng trở thành một người cha tốt quả thực rất cảm động. Nhưng liệu những cô gái mà cơ thể và cảm xúc mà anh đùa giỡn có đáng bị anh làm hại không? 

Trần Mỹ Gia cũng không khá hơn là bao, cô ấy là một nữ thần tượng và yêu mến tất cả những người cô ấy gặp. 

Có lần cô nhầm tưởng mình có thai và gặp một bác sĩ đẹp trai trong bệnh viện. Cô thậm chí còn nhờ người bạn thân nhất của mình là Đường Hữu Hữu giúp quyến rũ anh ta. 

Người bác sĩ tội nghiệp làm tốt nhiệm vụ của mình nhưng lại

Đường Hữu Hữu và Trần Mỹ Gia dụ dỗ như những kẻ ngốc, thậm chí còn đánh nhau với Quan Cổ Kỳ Kỳ Cơ, người vô tội đi ngang qua, và họ rất lịch sự. 

Còn chuyện tình giữa Lục Chiến Bác và Lâm Vãn Ngọc thì đừng nói chi đến chuyện đó. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Lâm Vạn Vũ, Lộ Chiến Bà đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng Lâm Vạn Vũ rõ ràng không thích Lộ Chiến Bà và chọn cách giả câm điếc trước những tiến bộ vụng về của anh ta. 

Thế là Lộ Chiến Bà bắt đầu “chuyển giao tình yêu” và đem lòng yêu Ha Lý Hoả, nữ đồng nghiệp người Hàn Quốc trong công ty và Ada, cô gái anh tình cờ gặp trên đường. Nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng đây chỉ là anh ta đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Sau đó, Lộ Chiến Bà nghiêm túc đối mặt với chính mình và chọn cách thú nhận tình yêu của mình với Lâm Vạn Vũ một lần nữa, và vô tình tạo ra một buổi lễ tỏ tình lãng mạn. Sau một thời gian quen nhau, Lâm Vạn Vũ dần dần có cảm tình với Lộ Chiến Bà và đồng ý tỏ tình, cuối cùng hai người trở thành người yêu và kết hôn. 

Trông thật đẹp và lãng mạn phải không? 

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra suôn sẻ với họ. 

Hai người yêu nhau vào cuối mùa đầu tiên và sau đó đi du lịch vòng quanh thế giới. Ở mùa thứ ba, khi Lộ Chiến Bà muốn kết hôn với Lâm Vạn Vũ và sinh con, anh đã bị Lâm Vạn Vũ từ chối. 

Lý do cô đưa ra là muốn làm nhà thiết kế thời trang ở Milan để theo đuổi ước mơ của mình. 

Nhưng đây chỉ là một lý do. 

Thực chất, Lâm Vạn Ngọc chỉ muốn tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, không muốn bị ràng buộc bởi mối quan hệ này chứ đừng nói đến việc bước vào nấm mồ hôn nhân sớm. 

Lộ Chiến Bà muốn cho cô một cuộc sống ổn định. Nhưng cô ấy không cần nó chút nào. 

Đối với Lâm Vạn Vũ, thế hệ siêu giàu thứ hai, việc có những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và làm việc để kiếm tiền chưa bao giờ là mục tiêu của cô. Điều cô theo đuổi là ước mơ và sự nghiệp, còn tình yêu chỉ là gia vị ở giữa. 

Vì thế dù trước đây họ có hạnh phúc đến đâu thì họ vẫn như một tấm gương trong gương. Dù chuyến du lịch vòng quanh thế giới có ngọt ngào và vui vẻ đến đâu thì với ba góc nhìn khác nhau, họ cũng chỉ có thể là bạn đồng hành trên hành trình. Tuy nhiên, khi sống lại thì cuối cùng hai người không thể ở bên nhau. 

Trong mùa thứ năm của iPartment, thông qua những bức ảnh trên WeChat Moments, hai người đã nhận được một cái kết chiếu lệ trong đó họ nắm tay nhau và thành công. Nó quá sai lầm. 

Nói trắng ra thì hai người họ không cùng đẳng cấp. 

Giống như nữ sinh giàu có xinh đẹp Gia Cát Đại Lý và luật sư Trương Vi, họ thực chất thuộc các tầng lớp khác nhau. 

Gia Cát Đại Lý dựa trên quan niệm bậc thầy hàn lâm, nghiên cứu tình yêu như một chủ đề của cuộc sống. Trương Vi có tính cách tốt, ngoại hình đẹp và khả năng tán gái cực kỳ kém. Đối với Gia Cát Đại Lý, hắn là mục tiêu nghiên cứu cấp đầu vào thích hợp. 

Thế là cô và Trương Vi trở thành bạn trai và bạn gái thực tập sinh. Hai người đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nhưng cuối cùng, khi căn hộ tình yêu bị chính quyền thành phố phá bỏ và mọi người bị chia cắt, Gia Cát Đại Lý đã chọn một mình đến Berlin học tập. 

Điều này về cơ bản không khác gì sự lựa chọn của Lâm Vạn Vũ. 

Gia Cát Đại Lý cũng không sẵn lòng hi sinh tất cả vì tình yêu. Đối với cô, học tập là điều quan trọng nhất. 

Học thuật không bao giờ kết thúc, Berlin đã kết thúc, có những trường học khác ở Châu Âu, và nhiều trường cao đẳng và đại học ở Hoa Kỳ... tại sao lại để mình bị trói buộc vì tình yêu? 

Vậy tại sao lại nói về tình yêu? Thứ này quá không ổn định và thời hạn sử dụng của nó quá ngắn. Nếu bạn mắc kẹt trong đó, nó sẽ còn đau khổ hơn nữa. 

Hàn Hạo căn bản không có ý định yêu bất kỳ người phụ nữ nào. Anh chỉ muốn tận hưởng niềm vui nhục dục. Chưa kể giờ đây anh ta đã có một hệ thống gắn kết khoái cảm nhục dục với sức mạnh cá nhân. 

Đây không phải là nguyên nhân cho những hành động trước đây của anh ấy. 

Đây là loại tình yêu gì vậy? Nếu bạn không có thời gian, tại sao không quan hệ tình dục? 

Tất nhiên, Hàn Hạo vẫn trân trọng tình yêu đích thực kéo dài cho đến chết. 

Nhưng đó chỉ là để đánh giá cao. 

Nếu anh ấy thực sự được phép gặp một cặp đôi yêu nhau đến chết, chẳng hạn như Lý Tiểu Diêu và Triệu Linh'er trong Sword and Fairy 1, rất có thể anh ấy sẽ chỉ chọn chiến đấu vì tình yêu. 

"Thật xin lỗi, Lục Chiến Bác, Lâm Vạn Ngọc, Lục Tử Kiều, Trần Mỹ Gia... Tôi không phải người tốt, gặp phải tôi là bi kịch của anh."

"Nhưng đó cũng là sự may mắn của bạn."

"Cuối cùng, thế giới này sẽ sớm bị hủy diệt. Tất cả sáu đến bảy tỷ người trên trái đất sẽ biến mất."

"Với tính cách của tôi, tôi có thể lấy Lâm Vạn Vũ, Trần Mỹ Gia và những người khác làm công cụ để phát tiết ham muốn tình dục của họ, nhưng cuối cùng tôi chắc chắn sẽ biến họ thành người phụ thuộc của mình và đưa họ ra khỏi thế giới này."

"Tương lai nếu ta có thể tu luyện thành tiên trong thế giới "Sinh tử tu tiên", những người phụ thuộc của ta cũng sẽ được hưởng lợi và trở thành bất tử giống như ta. Đây chính là cái gọi là ngộ đạo của một người, gà chó lên trời."

Hàn Hạo tự lẩm bẩm, ánh mắt tối sầm. 

Tuy nhiên, tâm trạng u sầu này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn rồi biến mất. Hàn Hạo lắc đầu, không nghĩ đến những chuyện lộn xộn này nữa.

đồ đạc. 

Lễ cưới sắp bắt đầu. Anh ấy vẫn chưa chiêu đãi cô dâu và chú rể một cách đàng hoàng. 

Đây là chương trình lớn ngày hôm nay, đừng bỏ lỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Đám cưới ngớ ngẩn

Vài giờ sau, đám cưới được chờ đợi từ lâu của Hàn Hạo chính thức bắt đầu. 

Tất nhiên, vì tổng đạo diễn và người chủ trì đám cưới này đều không nghiêm túc cho lắm nên lễ khai mạc có vẻ hơi vô lý. 

"Các anh chị em trong làng thân mến, tôi là bạn của các bạn Tăng Tiểu Tiên. Chào mừng mọi người đến tham dự đám cưới của những người bạn tốt của tôi Vương Thiết Chu và Thiên Nhĩ Nữu hôm nay..."

Sau tiếng cồng chiêng vang lên, Tăng Tiểu Tiên, nhân vật nam chính có nhiều cảnh quay nhất trong “Love Apartment”, đứng trên sân khấu hình vuông tạm bợ và nói lời chủ trì với tinh thần phấn chấn. 

Anh ta chưa đầy 30 tuổi, ngoại hình đẹp trai, tốt nghiệp Đại học Giao thông với bằng thạc sĩ triết học và lịch sử. 

Tuy nhiên, mặc dù rõ ràng anh ta là một người có trình độ học vấn cao tiêu chuẩn, nhưng vì lý do nào đó, Tăng Tiểu Tiên luôn có một bầu không khí xấu tính khó tả ở anh ta. 

Kết hợp với những bản nhạc nền không chính thống xung quanh và cái tên vô cùng mộc mạc của hai tân binh, nhiều người xem không ngờ đã phải choáng váng. 

Đương nhiên, trong số này bao gồm Trần Mỹ Gia và Lộ Tử Kiều, những người vừa lẻn vào ăn uống. 

"Vương Thiết Trụ và Điền Nhi Ngưu... tên khốn Lục Tử Kiều đó thậm chí còn yêu cầu tôi cho tôi biết tên cô dâu. Trời ạ, cái tên hot như vậy, tôi có thể đoán được."

Trần Mỹ Giai hơi mở miệng, không khỏi phàn nàn. Vừa nói, cô vừa không quên liếc nhìn Lục Tử Kiều bên cạnh. 

Lúc này, đối phương hai mắt mở to, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Rõ ràng là anh ấy đã bị sốc trước tên của cặp vợ chồng mới cưới. 

Tăng Tiểu Tiên không nhận thấy sự tương tác giữa khán giả, nhưng dần dần khá hơn và tiếp tục nói một cách đầy hứng thú:

"Mọi người, hôm nay tôi rất vinh dự được làm người chủ trì. Điều tôi muốn nói với các bạn là cô dâu chú rể của chúng ta đã lên đường rồi. Các bạn hãy nín thở chờ một lát. Giây phút dịu dàng sắp diễn ra..."

Anh còn chưa nói xong thì micro đột nhiên im lặng. 

Khi Zeng Xiaoxian đang thắc mắc, anh nhìn thấy một bóng người màu đỏ quen thuộc trên khán đài. 

Người đó không ai khác chính là em gái của Lục Chiến Bá, Hồ Diệc Phi. 

Hôm nay Hồ Diệc Phi ăn mặc rất sang trọng. Màu son tươi, sơn móng tay sáng, mái tóc dài nhuộm và uốn buông trên vai, chiếc váy quây màu đỏ bó sát tôn lên nhau khiến dáng người của cô càng thêm mảnh mai và quyến rũ. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là hình ảnh chuẩn mực của một mỹ nhân thành thị gợi cảm. 

Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng có một khí chất mạnh mẽ và nữ tính ở mình. 

Nhìn thấy Tăng Hiểu Tiên đang nhìn mình, Hồ Diệc Phi nhướng mày, lắc lắc cái phích cắm trong tay với vẻ đắc thắng. Rõ ràng là cô ấy đã trực tiếp rút dây nguồn micro của Tăng Tiểu Tiên. 

Sở Mộ?

Nhìn thấy một bài phát biểu hay ho bị hủy hoại như thế này, Tăng Tiểu Tiên không khỏi tức giận. 

Tuy nhiên, ngay khi anh sắp mất bình tĩnh, một ban nhạc rock với mái tóc nhuộm sặc sỡ đã nhảy lên sân khấu và hát một bài hát rock đau lòng. 

"Có chết cũng phải yêu/Không thể hiện một cách sống động thì sẽ không hạnh phúc/Cảm xúc của bạn sâu sắc đến mức nào/Chỉ bằng cách này/Bạn có thể bày tỏ cảm xúc của mình đủ không…”

Tăng Tiểu Tiên bịt tai, xấu hổ bỏ chạy khỏi sân khấu dưới sự dày vò của nhạc Heavy Metal, rồi giận dữ quan hệ tình dục với Hồ Di Phi. 

"Hu, Yi, Fei! Đừng nhầm lẫn, tôi là người chủ trì! Chú rể chỉ định tôi làm người chủ trì vì anh ấy hy vọng tôi sẽ kiểm soát toàn bộ quá trình 'tại chỗ' của đám cưới. Tôi không để anh dẫn đầu một nhóm ma quỷ giả mạo ngoại quốc đi lừa gạt!"

"Bah! Tôi vẫn là giám đốc! Cô dâu là bạn thân nhất của tôi, người mà tôi đã quen từ thời đại học. Tôi sẽ không bao giờ cho phép đám cưới của cô ấy cứng nhắc và không có gì đặc biệt. Cô ấy cũng cúi đầu lạy trời và đất. Cậu kết hôn hay đi viếng mộ?"

"Đây là truyền thống của Trung Quốc! Đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi!"

"Thật xin lỗi, ta đã sắp xếp theo phong cách truyền thống phương Tây rồi, ta đã mời linh mục từ giáo đường Thánh Mẫu đến, sau này sẽ có thánh lễ. Tránh đường cho ta!"

Hai người đang đánh nhau, Độ Mạc Hùng Tử gần như xịt thẳng vào mặt nhau. 

Bảng điều khiển âm thanh liên tục chuyển nhạc nền trong suốt cuộc chiến của họ. Một khoảnh khắc, đó là giai điệu Huangmei tiêu chuẩn, du dương hát "Đôi chim trên cây", và khoảnh khắc tiếp theo nó biến thành một bản nhạc rock đầy cảm xúc, hét lên "Anh sẽ yêu em cho đến chết" đến tận cùng phổi. Nó thực sự đã đẩy các ca sĩ nhạc rock lên sân khấu vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lúc này, trợ lý của Hồ Diệc Phi đột nhiên đi tới, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Chị, cô dâu chú rể tới rồi.”

Hồ Diệc Phi vẻ mặt nghiêm nghị, lập tức ra lệnh cho bộ đàm trong tay: “Các phòng ban chú ý, cô dâu chú rể đến rồi, chúng ta mở nhạc đi!” 

Cô đẩy Tăng Tiểu Tiên ra và lại chuyển nhạc.

Tiếng diễu hành đám cưới hoành tráng vang lên, một chiếc Mercedes-Benz thắt nơ trước cửa dừng lại trước cửa. Cô dâu chú rể nắm tay nhau bước lên thảm đỏ.

Vẻ ngoài của hai người chỉ có thể coi là bình thường nhưng lúc này trên mặt họ lại tràn đầy hạnh phúc. Dưới bộ vest trắng và váy cưới màu trắng được lựa chọn cẩn thận, người đàn ông trông đẹp trai và nam tính hơn, còn người phụ nữ thì xinh đẹp và phóng khoáng.

Nó khiến người xem cảm thấy thích thú.

Là bạn của chú rể và là người độc thân nhiều năm, Tăng Tiểu Tiên đương nhiên lộ rõ ​​vẻ ghen tị trên khuôn mặt. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy hành vi kỳ lạ của cô dâu chú rể đột nhiên dừng lại giữa chừng, vẻ mặt của anh không khỏi cứng đờ.

Nơi đôi vợ chồng mới cưới ở ban đầu có hai hàng người đang đứng. Nếu Tăng Tiểu Tiên nhớ không lầm thì họ lần lượt là họ hàng và bạn bè của chú rể và cô dâu.

Nhưng vào lúc này, những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em này tạo thành một vòng tròn, ở giữa có một bóng người thấp bé trông rất quen thuộc với Tăng Tiểu Tiên.

Đó là một cậu bé khoảng mười tuổi. Anh ấy trông rất xinh đẹp và điển trai nhưng lại không mặc quần. Anh ta đang nằm uể oải trên mặt đất với một con cặc khổng lồ nhô ra từ háng, hung dữ như một vũ khí.

Bên cạnh anh ta còn có một đám thiếu nữ và phụ nữ xinh đẹp nằm đây đó. Và không có ngoại lệ, họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp đến từ gia đình và bạn bè của chú rể và cô dâu!

Trong số đó, những người vợ dường như được đối xử đặc biệt. Quần áo của họ xộc xệch, mặt đỏ bừng, mềm mại nằm trên mặt đất. Âm đạo của họ có màu trắng, cả tinh dịch chảy ra và tinh dịch đặc lại. Rõ ràng vừa rồi họ đã bị ăn thịt.

Chồng của họ ở bên cạnh vợ, nhưng trên khuôn mặt họ không có nhiều sự tức giận. Thay vào đó, họ hào hứng dùng ống nhỏ giọt để hút tinh dịch của đàn ông hoang dã ra khỏi âm đạo của vợ mình rồi nhỏ từng giọt vào những chiếc bao cao su nhiều màu sắc.

Các cô gái gặp ít lửa hơn nhiều so với các bà vợ. Mặc dù họ cũng đã xuất tinh và xuất tinh, nhưng rõ ràng họ vẫn còn chút năng lượng.

Họ lần lượt ngồi xổm trên mặt đất, dang hai chân thành hình chữ M rồi nhét một chiếc ống hút vào trong âm hộ dính chặt của mình, cố gắng làm cho tinh dịch bên trong chảy ra bao cao su ở đầu kia của ống hút dưới tác dụng của trọng lực.

Lỗ háng của một số cô gái thậm chí còn có vệt máu lẫn tinh dịch và tinh dịch chảy ra liên tục. Rõ ràng là họ mới được mở nhưng họ vẫn phải chịu đựng nỗi đau bị mất trinh và cật lực thu thập tinh dịch vào bao cao su, như thể đang thực hiện một nghi lễ quan trọng nào đó.

Trong số hai mươi ba mươi người, chỉ có một số ít còn sống.

Ở vị trí chính giữa là hai cô gái xinh đẹp đang thè cái lưỡi hồng hào tranh nhau liếm con cặc dài và dày của cậu bé.

Tăng Tiểu Tiên có thể thấy rõ một trong những cô gái là Thẩn Ai, em họ của cô dâu Thiên Nhĩ Nữu. Cô gái này

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và vòng một đáng tự hào. Trước khi học hết cấp 3, cô du học tại một trường dạy nấu ăn danh tiếng ở Nhật Bản.

Nhưng cô không phải là cô gái giàu có, cô chỉ có tài nấu nướng và được tình cờ phát hiện.

Vì ngoại hình, dáng người và tài nấu nướng siêu phàm, tuy xuất thân gia đình của Thẩn Ai chỉ ở mức trung bình nhưng anh ấy luôn là một ngôi sao từ khi còn nhỏ, và dần dần nảy sinh tính khí ngỗ ngược và ngang ngược.

Người ta nói rằng thần tượng của Shen Huân là một cô gái người Nhật kém cô vài tuổi, tên là Nakiri Erina. Đối phương cũng là bạn học cùng trường đại học với cô, được mệnh danh là "Cái lưỡi của thần" trong giới đầu bếp. 

Dưới ảnh hưởng của Erina Nakiri, Thẩn Ai ngày càng kén chọn khẩu vị đồ ăn. Đêm qua, vì lịch sự, Thiên Nhĩ Nữu miễn cưỡng mời anh họ của mình, người mà cô đã lâu không gặp, đi dùng bữa tại nhà hàng Nhật Bản đắt tiền nhất gần đó. Tuy nhiên, Thẩn Yến cho biết đồ ăn Nhật làm ở nhà hàng đó chỉ đơn giản là đồ ăn cho lợn, đồng thời còn chế nhạo Thiên Nhĩ Nữu là một cô gái quê mùa và có mùi vị rác rưởi. 

Giọng điệu khinh thường và hèn hạ đó là điều mà ngay cả một ông già tốt bụng với tính cách vô dụng như Tăng Tiểu Tiên cũng không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, vào lúc này, lông mày của cô gái tràn đầy xuân sắc, còn có một con chó cái ngực bự tràn đầy dục vọng. Đâu có dấu hiệu nào của sự ngang ngược? 

Vừa lắc mông, cô vừa lè cái lưỡi nhỏ nhắn và đỏ mọng của mình ra. Cô liếm quy đầu bằng đôi mắt đẹp của mình và cẩn thận hút mắt ngựa. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô dường như không phải đang ngậm một con cặc bẩn thỉu mà đang nếm thử những món ăn ngon nhất trên đời. 

Dưới háng Thẩm An là một người phụ nữ thành thục, xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông đầy đặn. 

Tăng Tiểu Tiên tình cờ quen biết người phụ nữ xinh đẹp Sơn Thư Tần, mẹ của cô dâu Thiên Nhĩ Nữu. 

Sơn Thư Tần đã hơn bốn mươi tuổi, trông trẻ hơn bình thường chục tuổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được dưỡng ẩm và trông rạng rỡ. Tăng Tiểu Tiên, người chưa bao giờ thích phụ nữ trưởng thành, cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhìn thấy cô. 

Điều này khiến anh vô cùng bối rối. 

Nhưng rất nhanh, Tăng Hiểu Tiên đã biết đáp án.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tinh dịch chuyển phát nhanh (1)

Trưởng lão trên danh nghĩa của Thần Ái này thực chất là tướng quân

Chiếc váy hồng của cô cháu gái bị vén lên tận thắt lưng, cả đầu vùi vào giữa cặp mông ướt át. Cô hào hứng mút vào âm đạo sưng đỏ chứa đầy tinh dịch màu trắng. Lưỡi cô bơi lội điên cuồng giữa âm đạo và lỗ đít, phát ra tiếng rè rè như chó liếm nước. 

Với sự nuôi dưỡng của tinh dịch của người đàn ông, không có gì lạ khi cô ấy trông rạng rỡ. 

Đôi khi, mỹ nữ còn có ác ý cắn vào âm vật nhạy cảm của cô gái, như muốn trả thù người khác đã sỉ nhục con gái mình, khiến Thẩm Noãn đang liếm cặc của cậu bé đá vào chân cô gái bên cạnh, rưng rưng nước mắt phàn nàn rằng mẹ chồng của anh trai cô đã đi quá xa. 

Đúng. 

Cô gái khác liếm cặc cậu bé không ai khác chính là Vương Nhược Lâm, em gái ruột của chú rể Vương Thiết Chu. 

Đây cũng là một cô gái có bộ ngực phát triển quá mức nhưng tính cách lại rất sống nội tâm, thậm chí đến mức ngại ngùng, đỏ mặt khi gặp người lạ. 

Tên ban đầu của Vương Nhược Lâm là Vương Á Á. Vì tính cách nhu nhược nên Vương Thiết Trụ thậm chí còn đổi tên em gái mình thành một cái tên dễ thương vì sợ cô sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo vì cái tên mộc mạc xưa cũ. 

Nhưng làm sao lúc này Vương Nhược Lâm vẫn có vẻ ngượng ngùng và sống nội tâm? 

Khuôn mặt xinh đẹp hơi xanh của cô giờ đây lộ ra vẻ nghiêm túc mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của cậu bé, há đôi môi đỏ mọng ra và mút con cặc dài và dày, phát ra âm thanh cót két. 

Có lẽ cô ấy đã say mê đến mức hai bộ ngực to run rẩy dưới chiếc cổ trắng nõn của cô gái áp thẳng vào đùi cậu bé, thậm chí còn thay đổi hình dạng. 

Đương nhiên, dưới háng Vương Nhược Lâm còn có một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, đang liếm âm hộ của mình. Tuy nhiên, không giống như Sơn Thư Tần hành động thô bạo chỉ dùng lưỡi đào và hút tinh dịch, động tác của mỹ nhân này lại rất nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Chẳng trách, dù sao âm hộ mỏng manh của Vương Nhược Lâm trước đây cũng từng bị ngược đãi nặng nề. Phần thịt của âm đạo đỏ và nóng, vẫn còn tỏa ra nhiệt. Chất lỏng màu trắng đục rỉ ra từ phần thịt đóng mở, hòa lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi. Rõ ràng là nó đã được mở cách đây không lâu. 

Hơn nữa, người đẹp không ai khác chính là mẹ ruột của Vương Nhược Lâm, Thành Chí Trinh. Đối mặt với cô con gái tội nghiệp bị một cậu bé cưỡng hiếp dã man, cha mẹ đương nhiên sẽ cảm thấy thương xót. 

Tuy nhiên, cả Hoàng hậu Shen và Vương Nhược Lâm đều không cố ý chú ý đến đàn anh đang liếm âm hộ và lỗ đít của họ vào lúc này mà tập trung vào việc phục vụ con cặc của cậu bé bằng miệng. 

Lưỡi của hai cô gái đôi khi quấn vào nhau, đùa giỡn và nếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của nhau hòa lẫn với mùi tanh của gà trống. Có khi chúng cùng nhau hút một quả trứng béo chứa đầy tinh dịch, nước bọt bao phủ từng nếp gấp của bìu, như muốn ép ra từng giọt tinh dịch bên trong. 

Và bên cạnh hai cô gái và hai người phụ nữ xinh đẹp này còn có vài người đàn ông, phụ nữ đứng dậy cổ vũ cho con gái, vợ và họ hàng của họ. 

Trong số đó, có cả cô dâu và chú rể Vương Thiết Chu và Thiên Nhĩ Nữu, những người lẽ ra phải bước ra giữa sân khấu để tận hưởng lời chúc phúc của mọi người, cũng được bao gồm. 

Nhìn thấy Vương Thiết Trụ, người luôn yêu thương em gái mình đến tận xương tủy, với vẻ mặt nhẹ nhõm khi nhìn em gái mình bú cặc của một cậu bé, anh thậm chí còn không quên nhỏ giọng nhắc nhở mẹ mình hút hết tinh dịch mà cậu bé đã xuất ra trong lỗ đít của em gái mình đêm qua. 

Tăng Tiểu Tiên cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, chạy ra khỏi sân khấu, tóm lấy Vương Thiết Chu và hét lên đầy hoài nghi. 

"Vương Thiết Trụ, ngươi đang làm gì vậy? Đang làm gì vậy! Đây là nơi tổ chức hôn lễ! Các ngươi điên rồi à?"

"Có chuyện gì vậy thầy Zeng?"

Vương Thiết Trụ nhìn Tăng Hiểu Tiên với vẻ mặt khó hiểu. Bao gồm cả anh ta, tất cả các thành viên trong nhóm gia đình và bạn bè của cặp đôi mới cưới, thậm chí cả những vị khách gần đó đều nhìn Tăng Tiểu Tiên với ánh mắt điên cuồng. 

"Anh chàng này bị sao vậy? Đây là cảnh đám cưới. Tại sao bạn lại hét lên?"

"Anh ấy không phải là người chủ trì đám cưới này sao? Tại sao bạn lại ở đây nếu không đứng trên sân khấu? Và trông bạn như đang làm ầm ĩ lên vậy. Bạn chưa bao giờ thấy người vận chuyển tinh dịch à?"

“Đúng vậy, anh chàng này thoạt nhìn không giống người nước ngoài, sao ngay cả người vận chuyển tinh dịch cũng không biết? Theo phong tục địa phương, con gái càng xinh đẹp thì càng cần tinh dịch bổ dưỡng. Trong đó, đám cưới là quan trọng nhất.

"Đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời của một cô gái. Cô gái xinh đẹp nhất trong số họ hàng của cặp đôi phải đích thân dùng chính cơ thể mình để lấy tinh dịch cho cô dâu. Số lượng bao cao su chứa đầy tinh dịch cần đưa vào âm đạo phụ thuộc vào độ tuổi cô dâu khi lấy chồng. Cuối cùng, dùng một chiếc kim dài và mỏng châm một phát cho tinh dịch chảy ra ngoài.

Âm hộ và tử cung đột nhiên bị ép ra ngoài. 

Hiện tại, cô dâu có 24 chiếc bao cao su nhét trong âm đạo và vẫn còn một chiếc bao cao su. Chính vì thế mà tôi háo hức chờ đợi ở đây, mong nhóm người thân, bạn bè chịu khó để lấy được tinh trùng. Động cơ nhảy ra ngoài gây rắc rối vào lúc này của anh ta là gì? "

“Đừng nhắc tới nó. Tăng Tiểu Tiên dường như gần đây có vấn đề với đầu óc của mình. Lần trước vợ tôi đang đi dạo trong xóm, bỗng dưng thèm ăn, muốn uống một bát cháo tinh. Vì vậy, cô ấy cởi quần trước mặt tôi và dùng âm đạo kẹp chặt con cặc của người vận chuyển tinh dịch. Tử cung đang rụng trứng của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Tăng Tiểu Tiên làm ầm lên và trông như thể tôi đang bị cắm sừng. Nó đơn giản là không thể giải thích được.

Tuyệt vời. "

"Đúng vậy. Vào ngày sinh nhật của con gái tôi, tình cờ nó đi thi và thể trạng không tốt. Cô liên tục ngã xuống hàng chục chỗ, trốn dưới chăn và khóc thầm suốt đêm. Để an ủi con gái tôi, tôi đã thuê người chuyển tinh dịch này để tiêm một dòng tinh dịch bốc khói vào âm hộ của cô ấy như một món quà sinh nhật. Vì đây là lần đầu tiên con gái tôi được đụ nên tôi đã yêu cầu vợ mở cơ thể và dạy cô ấy cách được đụ. Khi Zeng Xiaoxian phát hiện ra điều này, anh ấy trông như thể đã nhìn thấy một con ma ..."

Càng ngày càng có nhiều giọng nói vang lên trong tai Tăng Hiểu Tiên, tất cả đều là những lời chế giễu và thắc mắc. Vẻ mặt của Tăng Hiểu Tiên càng ngày càng suy sụp.

Anh chưa bao giờ là kẻ cứng rắn đến mức “cứng cỏi đến chết”. Ngược lại, Tăng Tiểu Tiên là một kẻ hèn nhát, hèn nhát và rẻ tiền.

Đương nhiên, những lời buộc tội gay gắt không khiến anh vững vàng với những ý tưởng mới của mình mà còn khiến bản thân Tăng Tiểu Tiên bắt đầu không tin vào chính mình.

"Tôi thực sự có thể đã phạm sai lầm? Chuyển phát nhanh tinh dịch, v.v., nghe khá hợp lý..."

Ngay khi ánh sáng trong mắt Tăng Hiểu Tiên dần biến mất và chuyển sang trạng thái bối rối và bối rối sâu sắc, Hồ Diệc Phi liền "bụp" một cái vào vai anh, suýt nữa khiến anh ngã xuống đất.

"Tăng Hiểu Tiên, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Có gì thú vị về việc chuyển tinh dịch? Con bé này phiền phức quá. Thật khó chịu khi nhìn anh ta. "

"Anh biết anh ta à? "

Đôi mắt của Tăng Tiểu Tiên sáng lên, nhưng ngay sau đó, như thể anh nhớ ra điều gì đó, con ngươi co lại, lộ ra vẻ mặt sợ hãi giống như Lộ Tử Kiều trước đó.

“Anh…không thể nào…anh bỏ tiền mua tinh dịch chuyển phát nhanh à? ! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Tinh dịch chuyển phát nhanh (2)

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi không có hứng thú với những thứ này. Mùi hôi khiến tôi buồn nôn."

Hồ Diệc Phi vẻ mặt chán ghét, xua tay như muốn xua đi mùi thạch thảo nồng nặc đang vương vấn trước mắt. 

"Sở dĩ tôi biết đến đứa trẻ nghịch ngợm tên Hàn Hạo này chỉ là vì tôi đã nhiều lần đụng phải nó, cưỡi trên lưng Điền Nhiu và xuất tinh trước mặt Vương Thiết Trụ. Thằng nhỏ này mỗi lần chuẩn bị xuất tinh đều cố ý rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt bạn thân của tôi. Nhưng cô ấy đặc biệt thích chuyện này và nói muốn đắp mặt nạ tinh dịch. Kết quả là tôi phải ngủ quên vì mùi kinh tởm này mỗi tối trước khi đi ngủ."

Nghe tin Hồ Diệc Phi và cậu bé Hàn Hạo không có quan hệ thân thiết mà ngược lại không ưa nhau, Tăng Hiểu Tiên trong tiềm thức thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến những sự việc kỳ quái mà mình đã gặp liên tục từ nửa tháng trước, anh lại không thể quên được. 

Với cơ hội may mắn cuối cùng còn sót lại, Tăng Tiểu Tiên lần đầu tiên liếc nhìn Hàn Hạo và thấy người đối diện không chú ý đến mình. Sau đó hắn hạ giọng, thận trọng hỏi: “Diệp Phi, ngươi cảm thấy người vận chuyển tinh dịch này có bình thường không?”

"Ý tôi là, làm sao một đứa trẻ ở độ tuổi còn nhỏ như vậy lại có cơ quan sinh dục lớn như vậy? Và anh ta công khai quan hệ tình dục với nhiều người đẹp có thân phận khác nhau trong nhiều dịp khác nhau. Bạn có chắc rằng anh ta không có siêu năng lực nào có thể thôi miên và tẩy não tất cả những người qua đường không? Và anh ta tình cờ nhớ đến tôi?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Việc người vận chuyển tinh dịch bị xâm nhập vào âm đạo không phải là chuyện bình thường sao?"

Điều khiến Tăng Tiểu Tiên cảm thấy lạnh lùng là khi phải đối mặt với những câu hỏi mà anh ta đặt ra một cách nguy hiểm, Hồ Di Phi, người khét tiếng trong căn hộ và có trí thông minh và sức mạnh vượt xa người thường, tỏ ra khinh thường. 

"Tôi nghĩ rằng bạn đã đọc quá nhiều thông tin khiêu dâm trên Internet. Bây giờ bạn có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì bạn đọc. Con khốn Zeng, nếu bạn phát điên, hãy tránh xa tôi ra. Đừng lây nhiễm cho tôi."

"Tôi..."

Lời nói của Hồ Di Phi giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, khiến Tăng Tiểu Tiên hoàn toàn bối rối. 

"Tôi thực sự đã phạm sai lầm? Hay tôi thực sự bị bệnh tâm thần?"

"Có bệnh thì chữa trị nhanh đi. Được rồi, tránh ra đi.

Một số. Tránh đường đi. Không phải chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi sao? Không có gì để xem. Tôi xem nó tám lần một ngày nếu không muốn nói là mười lần. "

Hồ Diệc Phi kéo Tăng Hiểu Tiên đi. Lúc này, hoạt động ân ái của Hàn Hạo với các cô gái cũng đạt đến một giai đoạn mới. 

Vì sự quan tâm bằng miệng chu đáo của mẹ ruột, Vương Nhược Lâm, em gái của chú rể Vương Thiết Chu, đã bị ép xuất tinh nhiều lần, cô rút lui khỏi chiến trường trong tình trạng yếu ớt và đau nhức. Vì vậy, con cặc của Hàn Hạo đã vô tình bị Thần Ái tranh giành chiếm giữ. 

Trên thực tế, Thẩn Yến còn lâu mới nuốt trọn con cặc của Hàn Hạo vào cổ họng mình. Cô chỉ cần há cái miệng nhỏ bé của mình rộng nhất có thể và nhét từng inch con cặc vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

Tuy nhiên, chưa đến một nửa thời gian, khuôn miệng anh đào của cô gái đã hoàn toàn chứa đầy cặc. 

Thẩn Yến chỉ có thể mút thật sâu đôi má thơm, mút con cặc của Hàn Hạo như âm đạo ướt át và chật hẹp, sau đó đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình thật chặt vào mép con cặc, khẽ di chuyển. 

Bởi vì trong miệng chứa đầy cặc, con cặc đưa vào miệng vẫn chưa nở ra đến mức giới hạn, cô gái cảm thấy việc giữ miệng mình mở ra càng ngày càng khó khăn. 

Lúc đầu, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khe hở giữa môi và dương vật. Ngay sau đó, một tiếng bốp đột nhiên vang lên, hầu như không có ai đưa ra cảnh báo. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng sền sệt phun trào dữ dội, đầu tiên lấp đầy miệng cô gái, sau đó trực tiếp tràn ra từ khóe miệng cô! 

"Này, đừng uống! Con gái tôi đang vội chờ tinh dịch. Cô gái, sao cô lại ngu ngốc thế?"

Sơn Thư Tần, người đang vùi đầu vào giữa hai chân của Thẩn Yến, cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức muốn đứng dậy để ngăn cản. Tuy nhiên, động tác của cô quá lớn, vô tình khiến Thẩm An bị lộn ngược. 

May mắn thay, Hàn Hạo phát hiện cái miệng nhỏ kén chọn của Thẩm Ngạo không thể chứa được tinh dịch của chính mình nên đã kịp thời rút nó ra khỏi miệng đối phương, nếu không lúc này hắn có nguy cơ bị “vỡ nát”. 

Anh còn chưa kịp hoảng sợ đã nhìn thấy Thẩm Noãn đang cúi đầu, mông hếch về phía mình. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này lập tức khiến Hàn Hạo lại cảm thấy ham muốn. 

Váy cô gái lại rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, cặp mông vốn đầy đặn so với tuổi của cô lại bị váy căng cứng như trái đào chín. Giữa váy có một vết nứt dài khoảng một thước. Giữa những vết nứt, Sơn Thư Tần vừa liếm cô

Cái lỗ sưng đỏ còn chưa khép lại, dính chặt, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong. 

Con cặc khổng lồ với nước trái cây và mật ong đầy dục vọng của Hàn Hạo đang đứng thẳng trên mông Thẩm Áo. Tinh dịch còn sót lại giống như dòng suối trắng xóa, thấm ướt váy thiếu nữ! 

Lúc này, tất cả mọi người, kể cả Sơn Thư Tần, đều chết lặng. 

Sơn Thư Tần tức giận đến mức xua tay và tát mạnh vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của Thẩm Hậu. Một tiếng “tách” vang lên, lập tức gây ra một làn sóng mông trên chiếc váy ướt dính vào mông cô. 

Nhưng cô không hề có ý định thưởng thức cảnh tượng ly kỳ này. Thay vào đó, bà nhìn đứa con gái sắp kết hôn với vẻ mặt thất vọng. 

"Niuniu. Mẹ, con có lỗi với mẹ. Nếu vừa rồi con cẩn thận hơn một chút thì nhiều tinh dịch quý giá như vậy đã không đổ ra ngoài. Giờ thì ổn rồi, con không thể tiếp tục ép ra thêm một giọt tinh dịch nữa phải không?"

"Theo kinh nghiệm làm tình với tiểu tử này lâu năm, muốn hắn xuất tinh vui vẻ, ít nhất phải cho hắn miệng quan hệ ít nhất một giờ, hoặc là để hắn ăn lồn cùng lỗ đít của hắn hơn nửa giờ. Nhưng đã 11 giờ 40 rồi, nếu tiếp tục trì hoãn, ngươi sẽ bỏ lỡ thời cơ vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Cô dâu chủ động cầu hôn

Lời nói của Sơn Thư Tần khiến mọi người có chút lo lắng. 

Đám cưới này là sự kết hợp tiêu chuẩn giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây. Cô dâu chú rể sẽ mặc váy cưới kiểu phương Tây, bước vào giữa sân khấu, trao lời thề nguyện, trao nhẫn cưới và cuối cùng tuyên bố mình là vợ chồng dưới sự chúc phúc của linh mục. 

Thời điểm họ tiến hành quá trình này là một ngày lành tháng tốt được tính trước theo ngày sinh - 12h trưa hôm nay.

Hiện tại, chỉ còn 20 phút nữa là cô dâu chú rể sẽ thực hiện thủ tục quan trọng này. Tuy nhiên, nhóm người thân, bạn bè đã không thể đổ đầy bao cao su cuối cùng bằng tinh dịch từ người vận chuyển tinh dịch. 

Tôi nên làm gì? 

Bạn biết đấy, theo phong tục địa phương, cần phải đưa bao nhiêu bao cao su chứa đầy tinh dịch vào âm đạo tùy theo độ tuổi của cô dâu khi lấy chồng. Cuối cùng, vào thời điểm tuyên thệ hôn nhân, bao cao su bị thủng và tinh dịch tràn vào âm đạo và tử cung. 

Làm sao có thể thực hiện được điều này chỉ với 24 chiếc bao cao su vào lúc này? 

Trong khi Sơn Thư Tần tỏ ra xấu hổ và những người khác thở dài buồn bã thì cô dâu Thiên Nhĩ Nữu lại nghiêm túc nói. 

"Mẹ, sao mẹ không để con làm. Dù sao tinh dịch của em trai người đưa thư cuối cùng cũng sẽ được đổ vào âm hộ của con. Trong trường hợp này, dùng âm hộ của mẹ để lấy tinh dịch không khác gì dùng âm hộ của con, hơn nữa còn có thể tiết kiệm một chút thời gian."

"Làm sao điều này có thể được?" 

Sơn Thư Tần sửng sốt một chút, nhanh chóng phản đối: "Niuniu, em là cô dâu, sao có thể để cặc của người đàn ông khác xâm nhập vào âm hộ của em? Vẫn còn trong ngày cưới! Đây không phải là chuyện dành cho chồng em." 

Bị cắm sừng? không! Tuyệt đối không! "

Điền Nhi Ngưu và Vương Thiết Trụ ở bên cạnh nhìn nhau cười lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chuyện này sao có thể gọi là làm tình. Việc ép tinh dịch từ dương vật của người đưa tinh hoàn toàn khác với quan hệ tình dục. Nếu không thì hành vi trước đây của mẹ có tính gì đâu?"

Những gì cô ấy nói là "có lý", Sơn Thư Tần không tìm được lý do gì để bác bỏ.

Nhìn thấy con rể cũng đầy mặt tán thành, không có ý thức bị cắm sừng, mỹ phụ chỉ đành đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, chỉ vào bụng con gái với vẻ mặt xấu hổ.

“Nhưng mà, Nữu Nữu, ngươi có chắc chắn với tình trạng hiện tại của ngươi, âm đạo của ngươi còn có thể chứa được một con cặc dày như vậy không?” 

“Ừm, không cần phải bóp âm hộ, tôi có thể dùng lỗ hậu môn của mình để lấy tinh dịch ra trước, sau đó khi nó chuẩn bị xuất tinh sẽ rút ra, sau đó xuất tinh vào âm hộ của tôi.” 

Điền Nhi Ngưu do dự một chút, nhẹ nhàng nhấc váy cưới lên. Đột nhiên, một cảnh tượng kinh hoàng và dâm đãng xuất hiện trước mặt hai mẹ con.

Bên dưới chiếc váy cưới, cô thực sự chỉ mặc hai chiếc tất có dây treo, trực tiếp để lộ phần thân dưới trần trụi của cô.

Có lẽ vì số lượng lớn bao cao su được nhét vào âm đạo nên chiếc bụng phẳng ban đầu của cô giờ đã phình ra như thể cô đã mang thai được vài tháng.

Điều đáng nói hơn nữa là có một dương vật giả dày và dài được nhét vào giữa âm hộ của cô ấy.

Dương vật giả được làm bằng gỗ. Tôi không biết nó đã ngâm trong âm đạo bao lâu. Nó ướt và đầy vết nước. Thỉnh thoảng, nó sẽ không ngừng rung chuyển khi Thiên Nhĩ Nữu di chuyển xung quanh, khiến nó trông càng ngày càng dâm đãng.

"Niuniu, ngươi trước đây chưa từng nói với ta, ngươi còn có loại vật này cắm ở hạ thân."

Vương Thiết Trụ không khỏi kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh chỉ biết âm hộ của vợ mình chứa đầy bao cao su chứa đầy tinh dịch, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng dưới váy cưới của cô lại có cảnh tượng như vậy. 

"Không được. Những chiếc bao cao su đó luôn phải nhét vào âm đạo. Lúc đầu chúng ta có thể nhờ em trai của người đưa thư dùng con cặc to của mình để đẩy từng chiếc bao cao su vào, nhưng sau đó anh ta lại nhìn người thân và bạn bè của chúng ta ở ngoài cửa sổ, và anh ấy quá bận rộn." 

"Vì vậy, tôi phải dựa vào chiếc dương vật giả này như một công cụ phụ trợ. Sau đó, ngày càng có nhiều bao cao su được nhét vào âm đạo. Để ngăn chúng rơi ra ngoài, tôi phải dùng một chiếc dương vật giả để bịt lối vào âm đạo." 

Thiên Nhĩ Nữu cắn môi, trên mặt vừa bất lực vừa xấu hổ.

Cô có thể hiểu được sự không hài lòng của Vương Thiết Trụ.

Xét cho cùng, việc một người chuyển tinh dịch nhét con cặc của anh ta vào âm hộ của bạn tại một đám cưới cũng không sao, nhưng việc tham dự đám cưới với dương vật giả là một bước đi quá xa. Nếu lời này lọt ra ngoài, những người khác sẽ phải đối xử với cô như một con đĩ.

Nếu có thể, Điền Nhị Ngưu sẽ không muốn hành động dâm đãng như vậy vào ngày quan trọng nhất của cuộc đời mình. Nhưng không còn cách nào khác, vì gà của Hàn Hạo quá nổi tiếng.

Trong đám cưới này, có hai mươi ba mươi phụ nữ chịu trách nhiệm lấy tinh trùng. Nhưng Hàn Hạo là người duy nhất có chất lượng tinh dịch đạt tiêu chuẩn của người đưa thư. Cô ấy không thể nào chiếm được cặc của người khác phải không?

May mắn thay, Vương Thiết Trụ thực sự rất yêu vợ mình và sẽ không cảm thấy hận thù vì sự việc này. Anh nhẹ nhàng thở dài, đè nén nỗi bất mãn trong lòng, nhẹ nhàng đẩy Điền Nhi Ngưu từ phía sau. 

“Ngưu Nữu, lại đây. Nhanh lên, hôn lễ của chúng ta sắp bắt đầu rồi.”

"Ừm."

Thiên Nhĩ Nữu liếc nhìn Vương Thiết Chu với vẻ biết ơn. Dưới ánh mắt dịu dàng động viên của chồng, cô cầm váy cưới bước về phía Hàn Hạo. 

“Em trai, hôn lễ của em gái anh có thể diễn ra suôn sẻ hay không thì em giao hết cho anh.” 

"Không vấn đề gì. Là người vận chuyển tinh dịch, nhiệm vụ của tôi là cung cấp tinh dịch tươi cho mọi phụ nữ xinh đẹp."

Hàn Hạo nghiêm túc nói, không quên nhìn về phía Điền Nhiu mẹ Đan Thư Cầm. 

"Chị xinh đẹp này, chị có thể đỡ chị từ phía sau được không? Bằng không chị lùn quá, bế con gái chị sẽ bất tiện." 

“Con ngoan, cái miệng nhỏ của con thật ngọt ngào. Nhưng mẹ đã là một bà già bốn mươi tuổi, đáng tuổi làm bà nội của con. Đừng gọi mẹ là chị nữa, nghe thật xấu hổ.” 

Sơn Thư Tần che miệng mỉm cười, dưới sự hướng dẫn của Hàn Hạo, cô bế xác anh lên. Sau đó, ông bất lực nhìn Hàn Hạo dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn và nhét nó từng chút một vào lỗ đít của con gái mình như một ngọn giáo.

Tiếng diễu hành đám cưới hoành tráng lại vang lên, nhưng lần này, tiếng nhạc sôi động xen lẫn tiếng thở hổn hển của phụ nữ và tiếng đập đập nhịp nhàng.

Đây đúng là một cảnh tượng đẫm máu.

Cô dâu chú rể nắm tay nhau bước về phía sân khấu với nụ cười trên môi. Nhưng không giống như chú rể ăn mặc chỉnh tề, cô dâu lại khỏa thân như một người đàn bà ghen tuông, với âm hộ và lỗ đít màu hồng thậm chí còn được che phủ bởi một dương vật thật và giả to bằng cánh tay.

Một trong những sợi dây lớn đến từ cậu bé phía sau cô. Phía sau cậu bé có một người phụ nữ xinh đẹp đang nâng người cậu lên, cố gắng giữ thăng bằng để cậu bé có thể cưỡng hiếp lỗ đít con gái mình.

Bằng cách này, cô dâu và chú rể đã tiến đến giữa sân khấu và đón nhận ánh nhìn của tất cả quan khách.

Mọi người đều nhìn cặp đôi mới cưới với sự chúc phúc và động viên. Ngoài bạn trai của chú rể, người chủ trì đám cưới còn có Tăng Tiểu Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Người kế vị Lục Tử Kiều

"Giả, đây đều là giả. Giả, tất cả đều là giả..."

Tăng Tiểu Tiên lẩm bẩm và không ngừng lặp lại những lời này, cố gắng làm bản thân tê liệt. 

Không thể nào, nó chỉ cách anh chưa đầy một mét. Cậu bé Hàn Hạo được sự giúp đỡ của mẹ cô dâu đã di chuyển háng và liên tục đánh vào cặp mông trắng trẻo của cô dâu. 

Nhưng người bạn tốt của anh, chú rể Vương Thiết Trụ lại có vẻ mặt vui vẻ, như thể anh ta không hề biết rằng vợ mình đang bị người khác ăn lỗ đít trước mặt mình. 

Cảnh tượng này vô lý đến mức vượt qua cả nội dung khiêu dâm và mang đến cho người ta cảm giác rùng rợn. 

"Tăng Hiểu Tiên, ngươi đứng yên làm gì vậy? Nhanh đi làm việc đi! Đừng quên thân phận chủ nhà của ngươi!"

Giọng nói của Hồ Diệc Phi mơ hồ vang lên từ dưới sân khấu, mang theo một chút tức giận và lo lắng, rõ ràng là không hài lòng với phong cách trì hoãn của anh. 

Tăng Tiểu Tiên theo phản xạ rùng mình, ngừng suy nghĩ về những điều lộn xộn đó, cố gắng mỉm cười và nói vào micro:

"Ahem, mọi người, tôi chỉ đùa một chút với mọi người thôi, xin đừng bận tâm. Cô dâu chú rể của chúng ta đã đến. Trong khoảnh khắc tuyệt đẹp chia sẻ sự kiện trọng đại này, tôi có thể cảm nhận được những lời chúc phúc sâu sắc mà mọi người đã dành cho cặp đôi mới cưới. Tại đây, chúng tôi cũng nhận được một lá thư chúc mừng đặc biệt. Nó đến từ cặp đôi mới cưới, những người sáng lập ra căn hộ của chúng tôi."

Anh giơ tay và đưa chiếc phong bì màu đỏ trong tay cho mọi người trên khán đài xem, sau đó mở lá thư chúc mừng ra và bắt đầu lắp bắp đọc. 

"Tôi rất vui khi được chứng kiến ​​một cặp bạn trẻ đáng yêu như vậy kết hôn tại nhà mình. Tôi chúc các bạn những lời chúc tốt đẹp nhất. Các bạn đã hoàn thành một trong những mong muốn của tôi. Tôi hoan nghênh tất cả các cặp tình nhân đến sống trong căn hộ của tôi. Vì vậy, tôi xin gửi hai món quà. Một món quà dành cho các cặp đôi mới cưới. Trong khả năng của tôi, tôi có thể thực hiện một trong những mong muốn của họ. Món quà còn lại dành cho tất cả mọi người - tất cả những người yêu nhau khi yêu nhau tại căn hộ của chúng tôi sẽ được miễn phí điện nước và một nửa tiền thuê nhà!" 

Sau khi đọc xong phần thư chúc mừng này, khán giả chợt ồ lên thích thú.

Ngoại trừ người thân, bạn bè của hai cặp đôi, phần lớn những người đến dự đám cưới đều là cư dân tại chung cư. Và họ thường bị chi phối bởi nam nữ thanh niên. 

Làm sao họ có thể không vui khi chợt biết mình có thể có cơ hội “điện nước miễn phí, tiền thuê nhà một nửa”. 

Về phần Lộ Tử Kiều, người gần đây gặp khó khăn về tài chính và lo lắng về nơi ở, đôi mắt anh ấy đột nhiên sáng lên. 

Anh ta gần như vô thức nhìn Trần Mỹ Gia bên cạnh, nhưng Trần Mỹ Gia, người nghèo như anh ta, trên mặt không hề tỏ ra phấn khích. Ngược lại là chủ động đẩy hắn: "Lên sân khấu, đến lượt cha đấy."

Lục Tử Kiều trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cơ hội hiếm có, hắn thực sự không muốn để kế hoạch tiết kiệm trong đầu bị lãng phí, liền khoác bộ quần áo của linh mục lên người, giả vờ lên sân khấu. 

Liếc nhìn chú rể trên trán mơ hồ tỏa ra ánh sáng xanh lục và cô dâu đang ân ái, Lục Tử Kiều ánh mắt sửng sốt một lát, sau đó cô bắt đầu nói chuyện nghiêm túc theo kế hoạch của mình. 

"Tôi rất vinh dự được Chúa rửa tội cho cặp đôi này và trở thành cặp đôi chính thức. Nhưng tôi rất tiếc vì đây có thể là lần cuối cùng tôi thực hiện nghĩa vụ này".

Có sự im lặng trong khán giả. Tất cả mọi người, bao gồm cả cô dâu và chú rể, đều nhìn Lục Tử Kiều với vẻ mặt khó hiểu. 

Lục Tử Kiều cực kỳ không biết xấu hổ. Cô không những không hề đỏ mặt mà giọng điệu càng trở nên xúc động hơn: “Có lẽ tôi không thể làm linh mục nữa. Bởi vì, ở nơi tràn ngập tình yêu này, tôi không thể ngăn được tiếng gọi của cảm xúc”.

"Tình cờ! Tuyệt đối là tình cờ, rất tình cờ, quá tình cờ. Trong căn hộ này, tôi vừa tìm được người mà tôi cả đời tìm kiếm. Cô ấy chính là—cô, Meijia của tôi."

Lộ Tử Kiều chỉ vào Trần Mỹ Gia trên khán đài. Đột nhiên, xung quanh anh có một sự náo động. Đôi mắt đầy tin đồn và ngạc nhiên đều nhìn Trần Mỹ Gia. 

Tuy nhiên, phản ứng của Trần Mỹ Gia hoàn toàn khác với những gì Lộ Tử Kiều mong đợi. 

Cô ấy không những không nhân cơ hội lên sân khấu giả vờ thành một cặp với Lục Tử Kiều mà còn tỏ ra do dự rõ ràng. 

"Này, làm ơn, đừng ngắt kết nối vào lúc này! Sự hiểu biết ngầm giữa chúng ta khi cùng nhau du hành trên thế giới đã có ở đâu?"

Lục Tử Kiều trong lòng thầm lo lắng, không ngừng kiếm cớ cho Trần Mỹ Giai, hy vọng cô sẽ hợp tác với anh, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương sâu sắc. 

"Sao vậy Mỹ Gia, em không bằng lòng ở bên anh cả đời sao?"

"Tôi...tất nhiên là tôi sẵn lòng. Chỉ là tôi..."

Trần Mỹ Gia cắn môi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó

Cái bụng hơi phình ra của anh ta hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Chỉ là cái gì?"

“Tôi đang mang thai đứa con của người đàn ông khác. Bạn

Anh vẫn bằng lòng ở bên em suốt đời chứ? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Người kế vị Lục Tử Kiều (2)

Lục Tử Kiều sửng sốt ước chừng một giây, sắc mặt có chút tái xanh. 

Chết tiệt, hắn quên mất chuyện này! 

Đúng vậy, Trần Mỹ Gia đã gia nhập Thần Khuyển và trở thành một kỹ nữ thần thánh. Hơn nữa, Hàn Hạo, tiểu tử tự xưng là thần khuyển hóa thân, cũng bị hắn chọc vào dương vật, khiến hắn có thai! 

Mặc dù thân là thần thánh điếm, việc bị thần linh mà mình tin tưởng cưỡng hiếp là chuyện “tự nhiên”, thậm chí có thai là “may mắn” đối với Trần Mỹ Gia, nhưng Lục Tử Kiều vẫn không thể chấp nhận được. 

Nghĩ đến Tiêu Bạch Long trong mối tình lãng mạn đường hoàng, anh luôn chơi đùa với những người phụ nữ còn lại và để người khác chiếm đoạt. Làm sao có lý do gì để người khác tiếp quản?

Tuy nhiên, trong tình huống này, Lục Tử Kiều căn bản không thể từ chối. 

Là một tên cặn bã chuyên nghiệp và kẻ nói dối bán thời gian, giờ đã bước lên sân khấu, anh ta phải có ý thức nghiến răng nghiến lợi và tiếp tục hành động bất kể gặp phải trường hợp khẩn cấp nào. Đây là kinh nghiệm quan trọng của Lộ Tử Kiều trên thế giới trong những năm qua. 

Anh nghiến răng và bày ra vẻ mặt đầy nhiệt huyết. 

"Không sao đâu, tôi không quan tâm."

"Nhưng..."

Trần Mỹ Gia nhìn Lục Tử Kiều, do dự nói: "Theo kinh điển, mỗi bộ phận trên cơ thể của ta đều thuộc về Thần Cẩu đại nhân. Cho dù chúng ta có yêu nhau, tiếp xúc thân thể giữa ta và ngươi chỉ có thể giới hạn ở việc nắm tay. Nếu thần khuyển cho phép ta, ta có thể hôn ngươi bằng đôi môi đã ngậm cặc của hắn. Dù vậy, ngươi có bằng lòng yêu ta không?"

"Không, không thành vấn đề. Tôi không quan tâm."

Lộ Tử Kiều loạng choạng, miễn cưỡng giữ vững.

Với vẻ mặt dịu dàng, cô có chút khó khăn nói: "Thứ tôi yêu là tâm hồn của bạn, chứ không phải thể xác của bạn."

Trần Mỹ Gia chớp mắt, và kỹ năng diễn xuất của cô cuối cùng cũng xuất hiện trên mạng. 

Cô phối hợp dùng tay che trái tim mình, trên mặt tràn đầy cảm xúc, "Anh ơi, anh thật tốt bụng."

"Bởi vì anh yêu em. Nếu anh không đối xử tốt với em thì còn ai có thể đối xử tốt với em?"

Lộ Tử Kiều thở phào nhẹ nhõm, bước ra khỏi sân khấu, nắm tay Trần Mỹ Gia và nói một cách trìu mến những câu thoại mà cô đã nghĩ đến từ lâu, đồng thời đặt những câu hỏi với biểu cảm vi mô mà chỉ Trần Mỹ Gia mới có thể hiểu được. 

"Meijia thân mến, đôi mắt em trong veo và cảm động, bàn tay em dịu dàng và thanh tú, trái tim em trong sáng như pha lê. Em là bạn đời của anh, em có cho anh làm người đàn ông của em không?"

[Bạn đang làm cái quái gì vậy? Thế còn sự hiểu biết ngầm đã được thống nhất thì sao? Nó gần như khiến tôi không thể bước xuống! 】

Trần Mỹ Gia trả lại ánh mắt trìu mến như cũ và nói tiếp: "Cánh tay của em rất mạnh mẽ, ngực em rộng và rắn chắc, làn da của em không thể bị tổn thương. Em là chỗ dựa tương lai của anh, hãy để anh cùng em từ từ thay đổi."

[ nói nhảm, ta là thần khuyển đại nhân nô lệ tình dục, chỉ có thần khuyển đại nhân mới có thể đùa giỡn với nó. Tất nhiên, cậu phải nói rõ trước để không lợi dụng tôi bằng cách dùng danh tính giả!]

Hai người nắm tay nhau, nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa. Nhân vật chính thực sự của đám cưới này, cô dâu và chú rể, đã rất choáng váng.

Tuy nhiên, những người xem trên khán đài đã hợp tác vỗ tay và đèn flash nhấp nháy, khiến họ có vẻ như đang tổ chức một cuộc họp báo.

Đối mặt với những câu hỏi tò mò của người khác, Lộ Tử Kiều

Trên mặt mang theo nụ cười, hắn không ngừng nói: "Ừ, phải, chúng ta đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, yêu từ cái nhìn đầu tiên." 

Trần Mỹ Giai cũng đồng thanh nói: "Đúng, đúng, đúng. Tình cờ, nhất định là tình cờ, tôi không ngờ tới." 

Hồ Diệc Phi chợt ý thức được điều gì đó, kéo Lục Tử Kiều lại gần: “Cha, cha diễn quá nhiều, trên sân khấu có cô dâu chú rể, cha không quan tâm à?” 

"Ồ, xin lỗi. Suýt nữa tôi quên mất." 

Lộ Tử Kiều cười ngượng nghịu và lại bước lên sân khấu. 

Tuy nhiên, là hàng giả, kém chất lượng nên anh không biết quy trình cụ thể nên đành làm theo hướng dẫn trước đó.

Tôi đã từng xem một cảnh đám cưới kiểu phương Tây trên TV trước đây nên tôi cắn răng nói:

"" Thưa quý vị và các bạn, chúng tôi rất hạnh phúc. Ahem, tôi mừng quá, hôm nay hai người này đi cùng nhau”

Vì không biết nhiều tiếng Anh nên Lộ Tử Kiều phải dùng đến thứ tiếng Anh lỏng lẻo huyền thoại của Trung Quốc và cố tình làm cho lời nói của mình không rõ ràng để có thể vượt qua.

May mắn thay, tiếng Anh của cô dâu và chú rể cũng không khá hơn là mấy.

“Thiết Chu Vương, anh có đồng ý lấy cô gái đó làm vợ anh không?” 

"Tôi biết."

Chú rể Vương Thiết Trụ run rẩy nói ra một câu. Nói xong, anh không quên liếc nhìn khách mời trên khán đài, sợ rằng mình đã nói sai điều gì.

Lộ Tử Kiều chuyển sự chú ý sang cô dâu Thiên Nhĩ Nữu. Khi nhìn thấy Hàn Hạo ôm chặt cô từ phía sau như bạch tuộc, khóe miệng anh không khỏi co giật.

“Nhị Ngưu Thiên, em có đồng ý người đàn ông đó là chồng em không?” 

Cô dâu ngượng ngùng đang muốn nói, thân thể đột nhiên run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

Thì ra Hàn Hạo lúc này đột nhiên giật giật con cặc, đũng quần đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô khiến cặp mông đầy đặn của cô dâu bị móp và biến dạng, cô gần như mất thăng bằng.

"À! Hãy nhẹ nhàng. Em trai ơi, em gái anh sắp lấy chồng rồi. Bạn có thể...ah...bạn có thể nhét lỗ đít của em gái bạn một cách nhẹ nhàng được không?"

"Không thể nào. Chị Tian, ​​chị quên rồi à? Tôi chưa xuất tinh. Biết bao chị em đã hiến dâng cái miệng, cái lỗ đít và may mắn được giúp đỡ lấy tinh dịch, chỉ để chúc phúc cho bạn trong đám cưới. Bây giờ chúng ta chỉ còn cách một mũi tinh dịch, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng được?” 

Hàn Hạo từ chối lời cầu hôn của cô dâu với vẻ mặt chính trực. Vừa nói, anh vừa chỉ vào những vị khách nữ trên khán đài, như muốn cho cô dâu thấy họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào.

Nhìn những người vợ, con gái người đầy tinh trùng mỉm cười nhìn mình với sự ủng hộ của chồng, bạn trai, bố và bạn bè, cô dâu che miệng xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Đám cưới trắng

Cô biết tất cả những người này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài hốc hác ở phía xa bên trái không phải là dì của cô ấy sao? 

Để chuẩn bị quà chúc phúc cho cháu gái, người phụ nữ ngoài năm mươi này đã mở đùi ở độ tuổi được cho là quan hệ tình dục với cháu trai và để một cậu bé khoảng mười tuổi cưỡng hiếp mình suốt đêm. Cô ấy không chỉ bị bôi kem và xuất tinh mà toàn bộ lượng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Bộ lông mu hơi trắng của cô dính bết và lộn xộn, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy xót xa. 

Còn người phụ nữ mang bầu cao ráo xinh đẹp bên cạnh dì tôi, nếu không phải là chị họ tôi thì bà ấy có thể là ai? 

Nhưng sau khi trải qua quá trình lấy tinh khó khăn vào sáng nay, người phụ nữ kiêu hãnh thường rất chú trọng đến trang phục và ngoại hình này giờ chỉ còn lại vài dải vải trên người để che đi sự xấu hổ. 

Điền Erniu có thể nhìn thấy rõ ràng. Vì ngực của cô bị tổn thương quá nặng nên chị họ của cô thậm chí không dám tiếp tục mặc áo lót mà phải để lộ hai bộ ngực có quầng vú to ra ngoài không khí. Nó lộn xộn với những dấu răng và nước dãi khắp nơi. Núm vú nhỏ vốn dĩ đã sưng lên mấy lần, dựng đứng như hai quả nho, thỉnh thoảng vẫn phun sữa. 

Về phần những cô bé bên phải rõ ràng đang mặc đồng phục học sinh thì càng cảm động hơn. 

Mối quan hệ huyết thống của họ và Thiên Nhĩ Nữu thực ra rất xa cách, họ chỉ là họ hàng xa mà thôi. Nhưng vì hạnh phúc của cô dâu, mỗi người trong số họ đều tự nguyện từ bỏ trinh tiết, để cho con cặc của chàng trai lạ xé màng trinh, phóng những dòng tinh dịch nhớp nháp vào chiếc lồn mỏng manh của mình. 

Ngoài ra, cũng có nhiều người âm thầm thanh toán. Bao gồm nhưng không giới hạn ở mẹ, chị, em họ, cháu gái, cô, dì, cô, dì của cô dâu và chú rể…

Có người đeo kính gọng đen, nhìn rất ngầu và quý phái nhưng lại ngồi trong toilet, lấy ra hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn, chăm chỉ cho bé trai Hàn Hạo vú và quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, mặt và ngực của anh ta đầy tinh dịch màu trắng. 

Ngoài ra còn có người mặc bộ đồng phục thỏ con gợi cảm và khêu gợi, nâng cặp mông béo lên, để Hàn Hạo xé toạc chiếc tất đen, đụ lỗ đít và âm hộ của họ cho đến khi chúng đỏ bừng. Một chiếc phích cắm hậu môn hình trái tim được cắm vào lỗ đít nhỏ và chật như một trò đùa, chặn tinh dịch tràn vào ruột. 

Để chiết xuất tinh dịch hiệu quả hơn, thậm chí có người không ngần ngại lạm dụng bản thân, nằm trong bồn tiểu đặc biệt để làm nhà vệ sinh cho con người. Cuối cùng, cô ấy xuất tinh đầy tinh dịch và nước tiểu. Cơ thể cô ấy phủ đầy những bức thư pháp và nhiều hình vẽ bậy khác nhau. Hai dương vật giả có kích thước gây sốc được nhét một cách thô bạo vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy vẫn trợn mắt và lè lưỡi.

Cái đầu nằm đó. 

Tuy nhiên, bất kể họ là ai, dù họ đã trải qua kiểu cưỡng hiếp và tra tấn nào, trong mắt những người vợ và cô gái này đều không hề có dấu vết oán giận. Thay vào đó, khuôn mặt họ tràn đầy nụ cười phúc lành. 

"Tôi hiểu rồi. Em trai, xin hãy tiếp tục tận hưởng lỗ đít của tôi. Chị ơi, tôi chỉ yêu cầu em xuất tinh càng sớm càng tốt. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để những người bạn và người thân này của tôi thất vọng."

Cô dâu Thiên Nhĩ Nữu rưng rưng nước mắt, quay mặt về phía Hàn Hào phía sau, vẻ mặt đầy quyết tâm. 

màu sắc.

Tuy nhiên, sự vững chắc đó chỉ tồn tại được vài giây trước khi bị những đòn đâm bạo lực của Hàn Hạo phá vỡ. 

Phần thân dưới của anh ta dường như được trang bị một động cơ, đâm vào lỗ đít Thiên Nhĩ Nữu với tốc độ đáng kinh ngạc. Thân hình xinh đẹp của cô dâu bị va chạm khắp nơi rung chuyển, tưởng chừng như sắp vỡ vụn. Con cặc dài và đáng sợ đó liên tục chìm sâu vào trực tràng, phát ra những âm thanh cạch cạch lớn. 

"A...không...đừng dừng lại nhanh...ah...thằng khốn...sâu quá..."

Toàn thân Điền Nhi Ngưu cảm thấy yếu ớt, không khỏi phát ra từng cơn đau đớn. Cô không biết là do bị đánh hay là do khoái cảm kỳ lạ quá mạnh. 

Con cặc đang hoành hành trong cơ thể khiến cô bất tỉnh trong thời gian rất ngắn, khiến cô không khỏi phát ra đủ loại tiếng la hét và rên rỉ không thể chịu nổi. 

Linh hồn cô dâu như bị hút đi, giống như một mảnh lông vũ từ từ rơi xuống mây, toàn thân nhẹ như rơi vào mây. 

Thân dưới của cô không khỏi run rẩy. Những đợt tinh dịch từ trong lỗ nhỏ chảy ra, cực khoái lại bị cướp đi từ lỗ đít của người ta! 

Nhưng cô dâu không có thời gian để chăm sóc cho sự xấu xí của chính mình. Cô vừa ngã xuống đất, hai mắt trống rỗng, hông cong lên, tạo thành một cây cầu hình người duyên dáng, bị Hàn Hạo đẩy về phía trước và va vào. 

Cuối cùng, Hàn Hạo đã đạt tới cực hạn. Anh ta một hơi rút con cặc ướt đẫm dịch ruột ra, sau đó dang rộng hai chân của cô gái trước mặt rồi đẩy thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Phun". Đó là âm thanh bao cao su chứa đầy tinh dịch vỡ vụn dưới tác động mạnh mẽ của một con cặc cứng. Theo sát bởi tiếng hét của cô dâu. 

Âm hộ của cô vốn đã được nhét đầy bao cao su đủ màu sắc, nhưng giờ lại bị một con cặc dày đặc đáng sợ nhét vào, toàn bộ âm hộ của cô như bị xé toạc ra. 

Dưới tác động to lớn này, cổ tử cung vốn vốn khép kín cuối cùng cũng mở ra một khe hở nhỏ. Sau đó, con cặc dày đặc và đáng sợ của Hàn Hạo phun ra tinh dịch, mang theo một lượng lớn tinh dịch có sẵn, đi vào tử cung cô dâu. 

Bụng của Thiên Nhĩ Nữu phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Vốn dĩ cô ấy có thân hình như đang mang thai nhưng giờ đây cô ấy lại càng lớn hơn. 

Cô ấy liên tục co giật trong khi la hét, và tử cung vốn đã bão hòa của cô ấy buộc phải chấp nhận lễ rửa tội của nhiều tinh trùng hơn. Khi Hàn Hạo rút cặc ra lần nữa, cô dâu đã lè lưỡi trợn mắt, vẻ mặt suy sụp. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo đang hở của Thiên Nhĩ Nữu, chảy xuống đùi cô và tích tụ một vũng nước trên mặt đất. Cô gái này vốn luôn dịu dàng và đức độ, trong ngày cưới lại cư xử như một người vợ lẽ hư hỏng, vô cùng dâm đãng. 

"Hãy ngoan nhé. Cuộc hôn nhân này còn có thể diễn ra được không?"

Lục Tử Kiều cũng chứng kiến ​​cảnh tượng này, không khỏi rùng mình. Dưới sự thúc giục của những người xung quanh, anh lặp lại câu hỏi trước đó.

“Nhị Ngưu Thiên, em có đồng ý người đàn ông đó là chồng em không?”

"Tôi biết."

Cô dâu yếu ớt đáp, giọng yếu ớt nhưng không chút do dự. 

Sau đó, dưới sự chứng kiến ​​của linh mục giả Lộ Tử Kiều, cô dâu và chú rể bắt đầu trao nhẫn. 

Vẻ mặt chú rể đầy hưng phấn, anh ta khinh thường nhìn vợ mình bị một cậu bé đến từ Ohara cưỡng hiếp như thế này.

Vũ Kiến như thể đối phương vẫn là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng anh, đôi bàn tay run rẩy đeo chiếc nhẫn cưới mà anh đã chuẩn bị sẵn vào ngón tay cô dâu. 

Tay cô dâu cũng run rẩy, nhưng không giống như chú rể, chiếc nhẫn cưới của cô dính đầy tinh dịch đặc quánh, chiếc nhẫn vàng vốn dĩ lại bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng. 

Cô cẩn thận đeo chiếc nhẫn dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác vào ngón tay người yêu. 

Lục Tử Kiều thấy vậy thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi! ÂM NHẠC! HOA!w

Cảm ơn Chúa, cuộc hôn nhân cuối cùng đã diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Cô dâu có quyền sở hữu bộ phận sinh dục

Khán giả vỗ tay vang dội. 

Mọi người đều reo hò và cảm động trước cảnh tượng này. 

Chỉ có Tăng Hiểu Tiên cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Nhưng anh ấy không hề biết rằng mọi người đều say và tôi thức dậy một mình. Ngược lại, anh nghi ngờ đầu mình có vấn đề.

Nhìn thấy cô dâu chú rể sắp rời đi sau khi trao nhẫn, Tăng Tiểu Tiên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhanh chóng bước lên sân khấu nhắc nhở: "Cô dâu chú rể hãy ở lại. Chủ nhà Gang Ucai nói rằng anh ấy có thể ban cho bạn một điều ước. Mời bạn cũng lên sân khấu."

Hãy để tôi nói cho bạn biết ở đây. ''

Vương Thiết Trụ nghe được lời này sửng sốt, hít một hơi thật sâu, nhìn Điền Nhiu ở bên cạnh.

Cô dâu vừa bị cậu bé xuất tinh và cắm sừng chồng trong đám cưới lúc này trông rất xấu hổ.

Bụng cô ấy sưng lên như một quả bóng bay, môi âm hộ của cô ấy cuộn lên do bị đụ. Ngoài ra còn có một dương vật giả khổng lồ không biết từ đâu xuất hiện ở giữa, chặn lượng tinh dịch khổng lồ lẽ ra phải trào ra ngoài.

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Hàn Hạo phát hiện ra bụng của Thiên Nhĩ Nữu đã chứa đầy tinh dịch và không thể chứa được nữa.

Sau một giọt tinh dịch, anh đưa con cặc của mình vào miệng cô và thổi kèn.

Cô dâu lúc này đang phồng má, cố gắng ngậm miệng lại nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn từ khóe miệng tràn ra, tụ lại thành một sợi dây chuyền màu trắng treo trên cằm. Thậm chí còn có vài sợi lông mu xoăn dính vào khóe môi, trông cực kỳ dâm đãng.

Tuy nhiên, đối mặt với một người vợ dâm đãng trông giống như một con lợn nái như vậy, chú rể Vương Thiết Trụ lại có vẻ mặt hiền lành. 

"Cảm ơn chủ nhà vì món quà, cảm ơn lời chúc phúc của mọi người. Vợ chồng tôi sống trong một căn hộ đã 5 năm mà chưa hề gặp nhau. Thông qua một trang web có tên Căn hộ tình yêu, chúng tôi vô tình phát hiện ra rằng thực ra chúng tôi chỉ cách nhau một bức tường, thật là khó tin. Một cơ duyên tuyệt vời đã đưa chúng tôi đến với nhau". 

Anh cầm micro, chăm chú nhìn tất cả các vị khách đang nghe mình phát biểu rồi mỉm cười nói: “Mặc dù trong tương lai, chúng ta có thể rời khỏi căn hộ này và bắt đầu một cuộc hành trình mới. Nhưng tôi hy vọng có thể truyền lại hạnh phúc của mình cho mọi người”. 

"Cho nên, mong muốn của chúng ta là... Từ hôm nay trở đi, căn hộ của chúng ta sẽ có tên là Căn hộ tình yêu Yiyi, mọi người đều đồng ý!" 

Mọi người reo hò ầm ĩ, bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng nhiệt tình.

Hàn Hạo đứng sang một bên với con cặc hung dữ còn to hơn của chú rể mấy lần, mỉm cười nhìn cảnh tượng lố bịch và buồn cười này, như thể đang xem một vở kịch thú vị.

Thành thật mà nói, cảm giác lôi kéo mọi người và chơi đùa này sẽ khiến người ta nghiện nó.

Hàn Hạo vẫn chỉ là một phàm nhân, nhưng anh ta có thể làm được điều này thông qua thôi miên cấp bậc thầy và chức năng Cấy ghép danh tính I■ của hệ thống. Có trời mới biết anh ta có thể làm những thủ đoạn gì nếu dấn thân vào con đường tu tiên và thu được những bùa thao túng linh hồn tà ác đó.

Không có gì ngạc nhiên khi nhiều thế giới tiểu thuyết giả tưởng có rất nhiều nhân vật phản diện điên cuồng và những kẻ tu luyện tà ác. Quyền lực không được kiểm soát có thể dễ dàng dẫn đến việc mở rộng tư tưởng tà ác của người tu luyện, sau đó họ có thể quên mất bản thân và thực hiện nhiều hành vi tà ác khác nhau. Cuối cùng, họ sẽ bị phản bội và chết không nơi chôn cất.

Hãy chắc chắn để giữ quy mô và không bao giờ đi quá xa.

Hàn Hạo liên tục cảnh cáo chính mình trong lòng. Anh ta biết rất rõ rằng dù bây giờ anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với người bình thường, nhưng xét về hiệu quả chiến đấu thì anh ta vẫn rất yếu. Đừng nói đến việc tiếp xúc với toàn bộ bộ máy trạng thái

Để so sánh, ngay cả lực lượng cảnh sát dân sự được trang bị vũ khí hiện đại cũng có thể dễ dàng trấn áp anh ta.

Vì vậy, bạn phải tránh xuất hiện dưới ánh đèn sân khấu. Ngay cả khi bạn thỏa mãn ham muốn của mình và thu thập điểm ham muốn, bạn vẫn phải ở trong phạm vi có thể kiểm soát được.

Đang lúc Hàn Hạo đang âm thầm cảnh giác, đột nhiên trong đám người vang lên một giọng nói có phần quen thuộc.

Anh nhìn xuống và nhận ra đó là Lâm Vạn Vũ.

Cô gái đang đứng ở một góc kín đáo của đám đông, cổ vũ và cổ vũ. Cô ấy trông còn hạnh phúc hơn chính cô dâu và chú rể.

Lục Chiến Bá đứng bên cạnh cô, ngơ ngác nhìn Hàn Hạo, vẻ mặt hoài nghi về cuộc sống.

Rõ ràng, ngoài Tăng Tiểu Tiên, những người chưa bị thôi miên và tẩy não hoàn toàn có mặt tại đây cũng có thể bao gồm chàng trai trẻ tài năng với chỉ số IQ cao và EQ thấp này.

Tuy nhiên, Lộ Chiến Bà chắc chắn còn sợ hãi hơn Tăng Tiểu Tiên rất nhiều.

Anh tưởng những kỷ niệm trên xe buýt chỉ là một cơn ác mộng. Khi nhìn thấy Hàn Hạo, hắn đột nhiên nghi hoặc mình có phải đang nằm mơ hay không.

Để xác nhận điều này, Lộ Chiến Bà thậm chí còn dùng tay vặn mạnh đùi mình để xem có đau không.

Sau đó, anh ta cười toe toét trong đau đớn.

"Kỳ quái, hai người này xuất hiện khi nào? Rõ ràng vừa rồi ta không có nhìn thấy." 

"Nhưng mà quên đi, chỉ cần ngươi không rút lui. Cốt truyện của iPartment cuối cùng cũng đi đúng hướng. Những ngày tới, hãy để ta cùng ngươi vui vẻ." 

Hàn Hào nở một nụ cười nham hiểm với Lộ Chiến Bà, sau đó, như có phép thuật, một chiếc đồng hồ bỏ túi xuất hiện trên tay anh ta, lắc liên tục về phía đối phương.

Lộ Chiến Bà, người vẫn đang hoảng loạn vì đau đớn, dường như đã nhận được tín hiệu nào đó, và đôi mắt anh đột nhiên trở nên bối rối.

Trước đây anh đã bị Hàn Hạo thôi miên. Vào lúc đó, ký ức đó được kích hoạt lại và những “cài đặt” liên quan nhanh chóng đổ vào đầu anh. Cùng với "chức năng cấy ghép danh tính" của hệ thống, Lộ Chiến Bà nhanh chóng trở nên giống như những người khác có mặt.

Sau đó, Hàn Hạo lại làm một động tác khác, bốn người phụ nữ chạy lên mang theo mấy thùng gỗ đựng đầy bát, đũa và nước nấu cháo theo đúng quy trình đã định sẵn.

Họ là những người ruột thịt gần gũi nhất của cô dâu và chú rể - mẹ và chị gái của Vương Thiết Chu, mẹ và dì của Thiên Nhĩ Nữu. 

“Người thân, bạn bè, khách quý xin đừng vội rời đi. Đám cưới này còn một chương trình cuối cùng”. 

Mẹ cô dâu Sơn Thư Tần giật lấy micro từ tay Tăng Tiểu Tiên và đứng trên sân khấu với vẻ mặt rạng rỡ.

Trước ánh mắt nghi ngờ của mọi người, cô chỉ vào Hàn Hạo mỉm cười nói: “Mọi người hẳn phải biết đứa em trai ngoan ngoãn và đáng yêu này phải không?” 

"Tôi biết bạn, người vận chuyển tinh dịch." 

"Người quen cũ. Ba tháng trước tôi nhờ anh ấy đến đưa tinh trùng cho vợ tôi. Đến bây giờ, vợ tôi phải bị anh ấy bôi tinh trùng và xuất tinh một lần vào ban đêm mới ngủ được." 

"Sao tôi có thể không nhận ra nó? Thằng nhóc này hai ngày qua đã đụ hơn bốn mươi mỹ nữ, xuất ra hai mươi ba chục lít tinh dịch. Ước gì tôi cũng có được một quả thận tốt như nó." 

Đã có rất nhiều phản hồi từ phía khán giả. Nhiều người đàn ông trung niên nhìn Hàn Hạo với ánh mắt ghen tị.

Tuy nhiên, không phải là tôi ghen tị với anh ấy vì có thể đụ được nhiều người đẹp như vậy. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của họ lúc này, khi người vận chuyển tinh dịch đưa dương vật của mình vào cơ thể phụ nữ, đó hoàn toàn không được coi là tình dục và không có gì phải ghen tị. Thay vào đó là một công việc mệt mỏi và đau đớn.

Họ chỉ ghen tị với Hàn Hạo vì đã có thể hỗ trợ gia đình bằng tài năng của mình khi còn trẻ như vậy, nhưng con cái của họ lại không có được khả năng này.

Những người khác thì ghen tị với Hàn Hạo, tuy nhìn chưa đầy mười tuổi nhưng lại có dương vật sánh ngang với lừa và ngựa, lại có thận không thể phá hủy. Và họ thường gặp khó khăn ngay cả khi trả khẩu phần ăn công cộng, vì vậy họ ngâm cây kỷ tử trong cốc giữ nhiệt suốt cả ngày. 

“Thật tốt khi mọi người đều biết nhau.” 

Sơn Thư Tần làm một cử chỉ im lặng, sau khi tiếng ồn ào trên khán đài lắng xuống một chút, cô nói tiếp:

"Mọi người đều biết. Tinh dịch có thể dùng để làm đẹp, chất lượng tinh dịch của người đưa tinh dịch tốt hơn nam giới bình thường gấp trăm lần, hiệu quả thật kinh ngạc. Ở hiện trường đám cưới, nó càng mang tính biểu tượng hơn. Vì vậy, nhiều cô gái xinh đẹp sẽ chủ động dùng cơ thể mình ép ra một dòng tinh dịch đưa cho cô dâu, đặt những lời chúc tốt đẹp nhất cho cặp đôi vào trong dòng tinh dịch đó." 

“Hai ngày trước đám cưới này, có tổng cộng 43

Người phụ nữ xinh đẹp gửi lời chúc tốt đẹp nhất. Một số vẫn còn ở hiện trường, một số thì bị ăn sống cho đến khi ngất xỉu vì mất nước và vẫn đang nằm nghỉ ở nhà. Nhưng dù bạn có đến hay không thì tôi và con gái cũng rất biết ơn sự nỗ lực của mọi người. ''

“Để truyền tải cảm xúc của mọi người, tôi và con gái đã bàn bạc và quyết định chia sẻ tinh dịch trong cơ thể con bé cho những cô gái đã vất vả tận hưởng để họ cũng cảm thấy vui vẻ. Đồng thời, chúng tôi cũng ký hợp đồng dài hạn với anh trai chuyển phát nhanh Hàn Hạo. Trong hai mươi năm tới, anh sẽ cung cấp tinh dịch miễn phí cho những người đẹp này. Về giá cả, quyền sở hữu bộ phận sinh dục của cô dâu trong thời gian này sẽ thuộc về Hàn Hạo, không một người đàn ông nào, kể cả chú rể, có thể nhúng tay vào. Bạn nghĩ sao?"

Dưới sân khấu im lặng một lúc.

Mọi người đều kinh ngạc nhìn chú rể Vương Thiết Trụ, muốn xem phản ứng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Cháo thật

Vương Thiết Trụ không khỏi cười khổ. 

Là một người đàn ông, anh ta không thể đồng ý với một hợp đồng thái quá như vậy. 

Nhưng không có cách nào. Thiên Nhĩ Nữu sinh ra ở nông thôn giống như anh. Cô đã cảm thấy tự ti vì cái tên mộc mạc của mình từ khi còn nhỏ. Cô mơ ước một ngày nào đó sẽ trở nên nổi tiếng và được người khác ngưỡng mộ, chào đón. 

Vì vậy, chuyện xảy ra ngày hôm nay của cô đã vạch sẵn kế hoạch, thái độ rất kiên quyết, Vương Thiết Trụ, người yêu cô sâu sắc, không nỡ từ chối. 

Hơn nữa, nói đúng ra, người chịu thiệt hại nhiều nhất chính là Hàn Hạo, người đưa tinh dịch. 

Bạn biết đấy, khi xưa anh ấy giao tinh dịch đến nhà người khác, anh ấy phải tính phí! 

Một mũi tinh dịch có giá 1.000 nhân dân tệ, vẫn có rất nhiều người đổ xô đi lấy. Hiện nay họ đang giao hàng miễn phí cho hơn 40 phụ nữ. Mười năm nữa không biết sẽ lỗ bao nhiêu tiền. 

Để Hàn Hạo ký được bản hợp đồng dài hạn này. Thiên Nhĩ Nữu thậm chí còn bí mật bán quyền sở hữu bộ phận sinh dục của mẹ mình cho Hàn Hào với giá một xu. Một đêm nọ, cô ta còn đánh thuốc mê cô và đặt người mẹ khỏa thân của cô lên giường Hàn Hạo. 

Sau khi Sơn Thư Tần tỉnh dậy, cô phát hiện ra rằng cơ thể trong trắng vốn bị chồng góa nhiều năm của mình đã bị một cậu bé làm ô uế một cách khó hiểu, thậm chí còn chứa đầy tinh dịch. Cô tức giận đến mức gần như cắt đứt quan hệ mẹ con với ác nữ Thiên Nhĩ Nữu. 

Nhưng không biết Hàn Hạo dùng tay gì.

Duẩn, chỉ sau một đêm cô ấy trông trẻ ra mười tuổi. Cộng thêm khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy, Sơn Thư Tần cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của con gái mình sau khi bị lộ tủy suốt thời gian dài. 

Hai mẹ con phải mất cả tuần mới dùng thân xác của mình để ngủ với Hàn Hạo "bất đắc dĩ". 

Trong suốt thời gian đó, Hàn Hạo luôn ở bên họ trên mọi chặng đường. Sau khi đụ mẹ, anh ta đụ con gái, và sau khi đụ con gái, anh ta lại đụ mẹ. Anh ta dành gần như từng phút, từng giây vào ngực, mông và sáu lỗ. 

Vì thế mới có cảnh hôm nay. 

Vương Thiết Trụ không muốn làm vợ yêu thất vọng, cũng không muốn xúc phạm mẹ vợ, không biết vì sao cũng không có phản kháng cho lắm, nên đành phải đành chấp nhận chuyện này, trên mặt lúc này thậm chí không có bao nhiêu tức giận. 

Ánh mắt mọi người rất sắc bén. Thái độ của chú rể bị bại lộ, mọi người đều biết phải phản ứng thế nào. 

Một lúc sau, tiếng vỗ tay bắt đầu. 

Nhiều cô gái vỗ tay liên tục và đỏ mặt vì phấn khích. Khi họ nghĩ rằng sau này con cặc to lớn của shota khổng lồ trên sân khấu có thể được đưa vào cơ thể họ miễn phí và chứa đầy tinh dịch vô hạn, dịch âm đạo không khỏi tràn ra. Họ ước mình có thể nhảy lên sân khấu và tận hưởng nó ngay bây giờ. 

Không phải là họ vốn đã dâm đãng. 

Bởi vì, sau khi Hàn Hạo có được máu người rắn, tinh dịch vốn bị máu yêu tinh biến đổi của hắn cũng thay đổi rất nhiều. 

Ngày nay, tốc độ đông tụ tinh dịch của anh đã giảm đi rất nhiều, nhưng số lượng và nồng độ lại được cải thiện rất nhiều, thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục và gây nghiện yếu. 

Hàn Hạo chỉ có thể tiết ra dịch tiết qua cặc của mình. 

Một loại chất nhầy có tác dụng kích thích tình dục khiến những phụ nữ mà hắn cưỡng hiếp nhanh chóng rơi vào trạng thái say mê. Nhưng bây giờ, cho dù nữ nhân ngửi được mùi tinh dịch, cũng có xác suất nhất định sẽ động dục, thậm chí nghiện.

Lúc đầu, khi Hàn Hạo đang chuyển tinh dịch cho các mỹ nhân trong căn hộ, anh ta đã phải sử dụng “chức năng J cấy ghép nhận dạng” của hệ thống để cưỡng bức tẩy não những phụ nữ đó. Nhưng sau này, cho dù hắn cố tình loại bỏ tác dụng tẩy não, một số phụ nữ ý chí yếu cũng sẽ lựa chọn giả câm điếc.

Ví dụ như vào lúc này, ít nhất một nửa số phụ nữ bị Hàn Hạo đụ đang diễn dưới sân khấu.

Đương nhiên, để đề phòng, bọn họ đều ký kết linh hồn khế ước, trở thành Hàn Hạo người phụ thuộc, bảo đảm sẽ không đem chuyện của Hàn Hạo tiết lộ ra bên ngoài.

Trong đám đông, thậm chí còn có rất nhiều gia đình chiến binh ẩn nấp. Một khi nữ hoặc nam chưa ký khế ước linh hồn mất kiểm soát, vô tình thoát khỏi trạng thái thôi miên, họ sẽ vùng dậy như một con báo cái, khuất phục người đó, rồi lại bị Hàn Hạo thôi miên.

Tuy nhiên, tình huống khẩn cấp này rõ ràng sẽ không xảy ra.

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ.

Sau khi nhận được sự đồng ý của mọi người, Sơn Thư Tần đặt micro xuống, hợp lực cùng mẹ chú rể Thành Chí Trinh và chị gái chú rể Vương Nhược Lâm nâng cô dâu bụng phệ lên và đi về phía thùng gỗ chứa đầy nước cháo.

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, hai chân cô dâu được mẹ và mẹ chồng dang rộng hết mức có thể. Dì của cô đưa tay vào háng cháu gái, nắm lấy dương vật giả và bất ngờ rút ra.

Có tiếng “chua” và tiếng khui rượu vang lên.

Cô dâu vừa hét lên thì chất lỏng màu trắng đục trào ra như vòi nước.

Không thể chặn được, toàn bộ nước đều phun vào thùng.

Dì của cô dâu cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, cô lại cầm một chiếc thìa gỗ dài khuấy liên tục bên trong, cố gắng làm cho tinh dịch và nước cháo trộn đều hơn để tạo thành món “cháo hảo hạng” thực sự.

Buổi biểu diễn kéo dài vài phút trước khi kết thúc.

Khi toàn bộ tinh dịch phun ra ngoài, cô dâu có cái bụng to như bà bầu cuối cùng cũng trở lại vóc dáng thon thả ban đầu và bị các cung nữ thất vọng.

Vừa đứng vững, cô vô thức siết chặt hai chân, nhưng vẫn có cảm giác tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa hai chân.

Ảo ảnh đang chảy ra khỏi tôi.

Tuy nhiên, không ai quan tâm đến cảm xúc của cô dâu lúc này.

Trên khán đài đã có một hàng dài các cô gái bị Hàn Hạo đụ.

Họ lần lượt bước lên sân khấu, bưng bát đũa và múc đầy một tô trước mặt mọi người. Sau đó, họ nuốt cháo trộn với tinh dịch đặc.

Bởi vì tinh dịch của Hàn Hạo có tác dụng kích thích tình dục nhất định, nên một số vùng kín của phụ nữ bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục khi họ uống vào, ánh mắt họ nhìn Hàn Hạo càng ngày càng quyến rũ và táo bạo.

Một số người vợ ham muốn mãnh liệt thậm chí còn thò tay vào háng để thủ dâm khi đang uống cháo, hoàn toàn phớt lờ việc chồng đang quan sát họ từ khán giả.

Cảnh tượng này khơi dậy sự thích thú của Hàn Hạo.

Anh thản nhiên kéo mấy người vợ thành thục đang ăn cháo tới, vỗ nhẹ vào mông họ. Không cần chỉ dẫn gì, các bà vợ lần lượt đặt bát đũa xuống, cúi người xuống, chống tay lên đầu gối rồi nâng cặp mông béo lên, để lộ môi âm hộ to ra đã sẫm màu do gần đây quan hệ thường xuyên và các lỗ thịt bên trong hơi vặn vẹo do hưng phấn. Họ chào đón họ bằng một nụ cười duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Bất ngờ

"Em trai, em định gửi tinh dịch cho em gái mình à? Hehe, sau khi thử nhiều dịch vụ trả phí như vậy, tôi thực sự muốn nếm thử bánh kem miễn phí."

Đây là người vợ nghiện dịch vụ giao tinh dịch của Hàn Hạo và ngày càng quen thuộc với anh. 

“Ăn tôi nhanh, nói nhanh. Con cặc chết tiệt của tôi còn chưa bằng một phần ba con cặc của anh. Mỗi lần tôi đòi anh ta trả tiền, anh ta đều miễn cưỡng. Từ giờ trở đi, nếu âm hộ của em gái tôi ngứa, tôi sẽ dựa vào cặc của anh để giảm ngứa. Hãy để tên bất lực và xuất tinh sớm bị cắm sừng đó tự mình xử lý.”

Đi cho nó! "

Đây là một người vợ đã ký khế ước linh hồn, bị Hàn Hạo hoàn toàn thuần hóa thành một con điếm dâm đãng, ẩn mình trong đám đông và hành động, háo hức được làm tình.

"Chị Wu, chị đang nói gì vậy? Có vẻ như chúng ta đang cắm sừng chồng mình. Đây không phải chỉ là một cuộc giao tinh dịch đơn giản sao?"

Đây là một người vợ mới thử dịch vụ giao tinh dịch gần đây và hoàn toàn không biết gì về mọi thứ.

Hàn Hạo bước đến chỗ người vợ lương thiện cuối cùng, cầm lấy con cặc của anh rồi đưa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo ướt át của cô.

Người vợ xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa này mất tập trung và mở miệng. Người mẫu không khỏi hét lên.

“Nói đến đây, chị Lưu, chẳng phải bây giờ chúng ta đang cắm sừng chồng chị thật đấy sao?” 

Hàn Hạo cố ý khiêu khích.

"Ư... à... đừng gọi tôi là chị... gọi tôi là dì... năm nay dì đã hơn ba mươi rồi... và... chúng tôi không quan hệ tình dục... chỉ là dịch vụ giao tinh trùng thôi mà..."

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ họ Lưu đỏ bừng, liên tục thở dốc. Một cặp vú đẹp, đầy đặn và được chăm sóc tốt đung đưa theo cơ thể cô, và núm vú đỏ tươi của cô cương cứng trong sự phấn khích.

Người lương thiện xứng đáng là người lương thiện.

Hàn Hạo đã đụ rất nhiều quý cô trưởng thành, đa số đều thích được gọi là trẻ hơn. Đặc biệt khi được trẻ em gọi là “chị”, họ thường rất vui vẻ.

Những người như cô ấy thực sự rất hiếm.

"Thật sao? Có phải chúng ta thực sự không quan hệ tình dục? Nhưng cặc của tôi đã cắm sâu vào âm hộ của dì rồi, dì Lưu. Và thậm chí nó đã xâm nhập vào tử cung nhiều lần. Đây có thể được coi là dịch vụ chuyển phát nhanh không?” 

Hàn Hạo tiếp tục không ngừng hỏi, vừa nói vừa cố ý dùng dương vật đánh mạnh. Quy đầu hình ngạnh khổng lồ trực tiếp mở ra lỗ tử cung và chìm vào thành thịt tử cung mỏng manh.

"A!!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến người vợ họ Lưu trợn mắt chảy nước miếng, gần như lộ ra khuôn mặt Ah Hei đặc trưng của mình, nhưng cô vẫn bướng bỉnh không chịu lùi bước.

"Không...chị chỉ mua tinh dịch của em...phần còn lại...chỉ là xoa bóp âm đạo ngẫu nhiên...và dịch vụ xoa bóp tử cung..."

Cứ như thế, hai người bắt đầu tranh cãi từng câu một, giữa tiếng bộ phận sinh dục chạm vào nhau.

Thật không may, cuộc tranh luận này là vô nghĩa. Khoảnh khắc con cặc Hàn Hạo được đưa vào cơ thể người vợ này, cô đã mất trinh. Hơn nữa, chồng cô vẫn nhìn mà cười, đó là lỗi của một người chồng điển hình.

Cứ như vậy, người vợ họ Lưu đã bị Hàn Hạo đụ hơn nửa giờ, cho đến khi âm đạo đỏ bừng, sưng tấy, sa ra ngoài và tinh dịch bắn tung tóe. Cuối cùng, sâu trong tử cung của cô chứa đầy tinh dịch đặc và đục.

Những người vợ khác cũng bị đối xử tương tự. 

Họ ngồi bệt xuống đất, yếu ớt vuốt ve cái bụng sưng tấy, môi âm hộ sưng tấy đỏ hoe rỉ ra tinh dịch đặc quánh, giống như một nhóm kẻ ghen tuông vừa bị vô số người cưỡng hiếp tập thể. 

"Thật là một đám cưới hoành tráng. Phải không?” 

Hàn Hạo thở dài, không thèm nhìn, anh kéo cô gái lại gần mình rồi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng trong khi chuẩn bị giải phóng chút hàng cuối cùng của mình. 

Vâng, chút hàng cuối cùng. 

Cơ thể anh gần như trống rỗng. 

Hàn Hạo mặc dù sở hữu hai loại máu khác nhau, sức sinh sản mạnh mẽ nhưng dù sao hắn cũng vẫn là phàm nhân. Xuất tinh thường xuyên trong hai ngày qua đã đạt đến giới hạn. 

May mắn thay, đám cưới đã kết thúc. Tiếp theo là chương mới. Anh ấy chắc chắn có thể hồi phục sức khỏe một thời gian trước khi tiếp tục đi chơi với đủ loại người đẹp. 

Ngay khi Hàn Hạo đang suy nghĩ về tương lai, anh chợt phát hiện ra người phụ nữ trên háng mình có vẻ quen quen. 

Anh ngẩng đầu lên và phát hiện ra đó là Tiểu Vũ Hy Hy Hy. 

"Tôi tự hỏi ai có tài ăn thịt gà giỏi đến vậy. Một người phụ nữ bình thường sẽ phải nuốt hàng ngàn con gà trống để phát triển kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy. Chỉ có người phụ nữ tài năng như cô, Tiểu Vũ Hy Hy, mới có thể phát triển những kỹ năng như vậy chỉ bằng cách phục vụ tôi."

Lời của Hàn Hạo không hề sai. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Vũ Tú Hy rõ ràng đã đạt đến trình độ thành thạo.

Không, trong khi nàng đang mút và liếm con cặc mang lại cho Hàn Hạo khoái cảm ngây ngất nhất, nàng vẫn có thể nói trôi chảy bằng tiếng bụng. 

“Sao thế, nếu nuốt chửng hàng nghìn con gà trống, chắc miệng bạn sẽ thối rữa mất. Và ai lại không biết tính chiếm hữu của anh thế nào, sếp? Chưa kể những người phụ nữ đã có bạn trai, chồng lâu năm. Dù chúng có đẹp như một chiếc xe buýt thì sau khi bị bạn đụ cũng phải giữ trong xe để sử dụng riêng. Tôi đã học được kỹ thuật này từ một gái điếm địa phương bị ông chủ đụ, trong thế giới "Tu bất tử"..."

"Hóa ra bạn đã được đào tạo nâng cao. Khó trách ngươi lợi hại như vậy... Đợi đã, làm sao ngươi biết đây là thế giới "Luyện Sinh Bất Tử" thế giới?"

Hàn Hạo trợn to hai mắt, cơ hồ là không bị kích thích mà xuất tinh sớm. 

Theo những gì anh được biết, thế giới của “Căn hộ tình yêu” không hoàn toàn giống với trái đất trước khi anh du hành. Ít nhất một nửa số tác phẩm giải trí và ngôi sao giải trí mà Hàn Hạo quen thuộc đã biến mất. Nó cũng bao gồm cuốn tiểu thuyết giả tưởng cổ điển "Câu chuyện về một người tu luyện bất tử". 

Và bản thân Hàn Hạo cũng chưa bao giờ tiết lộ thông tin về thế giới “Luyện Sinh Bất Tử” cho bất kỳ ai. 

Tại sao Tiểu Ngư Tú Hi lại có thể nói ra tên cuốn sách này dễ dàng như vậy? 

Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc và khó hiểu của Hàn Hạo, Tiểu Ngư Tú Hi cũng không giải thích quá nhiều mà nhổ dương vật ra, lấy ra một chiếc iPhone trong người. 

Cô bấm vào trình duyệt và mở một trang web. 

Năm chữ “Mạng văn hậu” hiện lên rõ ràng trước mắt Hàn Hạo. 

Sau đó, Hàn Hạo nhìn thấy một cuốn tiểu thuyết tên là "Chuyện phàm nhân tu tiên". Mục lục chưa tới mười chương, hiển nhiên chỉ mới xuất hiện mấy ngày nay. 

"Chết tiệt! Tại sao tôi không mong đợi điều đó? Trong một thế giới vô tận, tự nhiên sẽ có vô hạn khả năng. Trên trái đất trước khi du hành thời gian, cuốn tiểu thuyết "Câu chuyện về một người tu luyện bất tử" được viết bởi Wangyu vào năm 2018 và được xuất bản lần đầu tiên trên trang web Qidian của Trung Quốc. Vậy tại sao anh ấy không thể bắt đầu viết cuốn sách này vào năm 2009 và xuất bản nó trên một trang tìm kiếm sách hoàn toàn khác?”

"Thật là hấp tấp. Bạn không nên vội kết luận chỉ vì bạn không tìm thấy nó ngay lần đầu tiên.” 

Hàn Hạo che mặt, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng quan trọng hơn là hắn không thể kìm nén được hưng phấn.

"Đây thực sự là... một bất ngờ không ngờ tới.

Xin chào, rất tốt. Có vẻ như thời gian tới tôi cũng sẽ bắt đầu theo đuổi sách. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Cuộc sống hàng ngày của Kỷ Mỹ (1): Nữ sinh đại học không tìm được việc làm

Tháng 2 năm 2020.

Dưới bầu trời mù sương và những con đường xám xịt, Jimei đeo mặt nạ và chán nản ngồi trên xe buýt. 

Cô ấy đã tốt nghiệp được gần một năm và có ngoại hình xinh đẹp. Cơ thể trẻ trung trưởng thành của cô ấy đang phình ra phía trước và phía sau, tràn đầy sức sống. Ngay cả khi hầu hết hành khách trên xe là phụ nữ, nó vẫn có thể thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Ngay cả khi cô đã bày tỏ sự từ chối rõ ràng, đằng sau Jimei, vẫn có một chàng trai trẻ đẹp trai không biết xấu hổ tiếp tục bắt chuyện, cố gắng hỏi thông tin liên lạc của cô. 

Nhưng dáng người bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp này hoàn toàn không phát huy được vai trò như mong muốn. 

Cơ Mỹ đã chạy khắp nơi được một năm, làm việc cho vô số công ty nhưng vẫn chưa tìm được công việc phù hợp! 

Không phải cô ấy ngu ngốc. Trên thực tế, Cơ Mỹ là sinh viên đứng đầu khoa tiếng Trung của một trường đại học ở thành phố này. Cô thường có thành tích học tập xuất sắc và nhận được nhiều học bổng. Cô được coi là bạo chúa học thuật sắc đẹp điển hình. 

Tuy nhiên, chuyên ngành này có vẻ danh giá nhưng triển vọng việc làm thực tế lại không mấy sáng sủa. 

Là một giáo viên dạy tiếng Trung, Jimei không giỏi bằng một sinh viên tốt nghiệp bình thường. Làm thư ký, cô ấy không bằng thư ký tốt nghiệp. Là một phóng viên, cô không thể cạnh tranh với những người tốt nghiệp chuyên ngành báo chí, truyền thông. Ngay cả về viết lách, cô ấy cũng không giỏi bằng những nhà văn truyền thống và nhà văn trên Internet với nhiều nền tảng khác nhau. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là gần đây một trận dịch bệnh khủng khiếp đã bùng phát ở Trung Quốc. Mọi người hoang mang nhất thời, tình hình việc làm của nhiều sinh viên mới tốt nghiệp cũng bị ảnh hưởng, huống chi là Cơ Mỹ, một sinh viên đã tốt nghiệp trước đó. 

Một số người bạn cô quen đã từng khuyên cô nên sôi nổi hơn. Trong thời đại Internet phát triển và tỷ lệ nam nữ mất cân bằng nghiêm trọng, là một người đẹp, thực ra có nhiều cách kiếm tiền hơn người bình thường. 

Dù không đi theo con đường quanh co nào, Cơ Mỹ vẫn có thể noi gương nhiều cô gái xinh đẹp và phát sóng trực tiếp trên Internet. Với ngoại hình và vóc dáng của mình, cô ấy có thể kiếm tiền dễ dàng mà không cần phải có tài năng cao cấp. 

Tuy nhiên, Jimei là một cô gái có đầu óc đơn giản, thậm chí bảo thủ và sống nội tâm, cô thực sự không thể làm gì để biến vẻ đẹp của mình thành tiền. 

Hơn nữa, dù nhà cô nghèo nhưng bố mẹ cô lại là người cổ hủ, truyền thống, không thể chấp nhận việc con gái mình “làm trò” trên mạng. 

Cứ như vậy, áp lực trong lòng Kỷ Mỹ tự nhiên tăng lên theo thời gian. 

Khi cô nghĩ rằng mình đã chạy khắp nơi bấy lâu nay mà không tìm được công việc nào thỏa mãn bản thân và gia đình, hơn nữa cô đã 24 tuổi phải ở nhà ăn cơm, thậm chí còn phải xin tiền bố mẹ để mua quần áo, Jimei trong lòng cảm thấy rất đau khổ! 

Khi cô gái đang thở dài thì đột nhiên, điện thoại di động reo lên. 

Cơ Mỹ mở chiếc điện thoại Redmi mà cô đã sử dụng vài năm và phát hiện ra đó là số điện thoại của người bạn học cũ Từ Xuân Giao. 

Điều này khiến cô có chút bối rối. 

Từ Xuân Giao và cô ấy là bạn cùng lớp đại học và là hàng xóm của nhau, họ cũng là những mỹ nhân tuyệt vời ở cấp khoa. 

Chỉ là không giống như Cơ Mỹ, người có tính cách truyền thống và thường mặc quần áo mộc mạc, Từ Xuân Giao có lối trang điểm tinh tế, trang phục thời trang và thân hình nóng bỏng hơn. Cô ấy nổi tiếng hơn nhiều so với thời đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, Từ Xuân Giao đã tìm được việc làm thành công với mức thu nhập đáng kể. 

Mối quan hệ giữa hai người trước đây thực sự khá tốt. Tuy nhiên, Jimei không thể tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp. Cô cảm thấy xấu hổ và rời xa Từ Xuân Giao.

Đã lâu không liên lạc. 

Tại sao hôm nay bên kia đột nhiên gọi điện? 

Jimei trả lời điện thoại, chỉ để thấy rằng cuộc gọi đã nhanh chóng bị cúp máy. Sau đó, Từ Xuân Giao gửi cho cô một tin nhắn và hẹn cô gặp nhau ở đâu đó trong căn hộ tình yêu. Cô ấy nói rằng cô ấy nghe nói chưa tìm được việc làm và định giới thiệu cho cô ấy một công việc có mức lương khá. 

Jimei không xa lạ gì với tình yêu căn hộ. Vì nhà cô ấy ở đây. 

Mười năm trước, nơi này được gọi là Cộng đồng chung cư Văn Hoa Gia Viên. Một cặp người thuê nhà gặp nhau và yêu nhau ở đó và tổ chức một đám cưới hoành tráng. Chủ nhà cảm động trước tình yêu của họ và đã đổi tên cộng đồng thành Love Apartment. Ông cũng đưa ra quy định nếu một cặp vợ chồng chuyển đến ở thì tiền thuê nhà sẽ giảm một nửa và điện nước sẽ miễn phí. 

Jimei cũng tham dự đám cưới đó cùng bố mẹ cô. Khi đó cô vẫn đang học cấp hai, việc học của cô thường rất nặng nhọc. Cha mẹ cô thấy cô làm việc chăm chỉ liền đặc biệt đưa cô đến xem trò vui. 

Tôi đặc biệt nhớ ngày đó, theo tục lệ, các mỹ nữ trong số họ hàng, bạn bè của cô dâu chú rể phải hiến xác để lấy tinh dịch từ dương vật của người vận chuyển tinh dịch, sau đó cho tinh dịch chứa đựng những lời chúc tốt đẹp nhất của mình vào một chiếc bao cao su rồi nhét vào âm hộ của cô dâu. 

Cô dâu cần số lượng bao cao su chứa đầy tinh dịch bằng với độ tuổi của cô ấy. 

Thành thật mà nói, Jimei và bố mẹ cô hoàn toàn không quen biết cô dâu chú rể, họ chỉ là những người qua đường tham gia vào cuộc vui. Không ngờ khi đến hiện trường, họ phát hiện ra cặp vợ chồng mới cưới đều là người nông thôn, trong số họ hàng, bạn bè của họ không có nhiều người đẹp. 

Vì vậy, để nuôi đủ tinh dịch, bố mẹ của cặp vợ chồng mới cưới đã phải nhờ đến những vị khách khác có mặt để giúp đỡ. 

Cha mẹ của Jimei đều là giáo viên tiểu học. Họ đã làm nhà giáo dục được nửa đời người, tính cách của họ đã trở nên cổ hủ và nghiêm túc. Vốn dĩ cô không có ý định dính líu đến loại chuyện này.

Nhưng để làm gương giúp đỡ con gái, bố của Jimei nghiến răng cởi quần của vợ, để người phụ nữ trưởng thành quyến rũ thò cặp mông to tròn, trắng nõn trước mặt người đưa tinh dịch. 

Sau đó, mẹ của Jimei đã bị cậu bé mười tuổi Cư Khúc Trịnh Thái đụ mạnh trong hơn nửa giờ. Cô luôn chỉ thực hiện những tư thế truyền thống nhất cùng chồng, thậm chí lần đầu tiên mất miệng, mở khóa vô số tư thế. 

Jimei cảm động trước sự nhiệt tình của mẹ và chủ động đề nghị bà cũng góp sức tổ chức đám cưới cho cô dâu.

Vì vậy, được sự động viên nhẹ nhàng của bố mẹ, cô gái đã chủ động vén váy đi học, cởi quần lót, xòe âm hộ mỏng manh và được người đưa tinh dịch mở ra bằng một con cặc to đến kinh ngạc. 

Bằng cách này, Jimei đã mất trinh trong sự bàng hoàng trong đám cưới của người lạ này. Âm đạo còn xanh của cô sau đó sưng lên như quả óc chó và cô không thể hồi phục trong vài tuần. 

May mắn thay, hai mẹ con đã không ăn uống vô ích. 

Sau đám cưới, phía cô dâu thực sự đã có một quyết định vô cùng hào phóng. Họ ký hợp đồng dài hạn với người vận chuyển tinh dịch Hàn Hạo trong 20 năm. Người ta cũng đồng ý rằng tất cả những phụ nữ đã đóng góp tinh dịch cho cô dâu trong đám cưới đều có thể được hưởng miễn phí dịch vụ chuyển phát tinh dịch trong vòng 20 năm. 

Đây là một bất ngờ không ngờ tới đối với gia đình Jimei, nơi có những thành viên lớn tuổi trong gia đình bị bệnh và tài chính luôn eo hẹp. 

Sau đó, họ phát triển ra nhiều cách sử dụng dựa trên tâm lý người nghèo cần kiệm, lo cho gia đình. 

Mẹ của Ji coi Hàn Hạo như một người cung cấp mỹ phẩm, gia vị và que massage miễn phí cho con người. Mỗi khi có nhu cầu sinh lý, cô sẽ nhờ Hàn Hạo lấy tinh dịch của anh, sau đó múc lấy tinh dịch xuất ra trong cơ thể anh rồi bảo quản trong lon trái cây đã qua sử dụng. Tinh dịch có thể thêm vào ba bữa ăn trong ngày như một loại gia vị, hoặc dùng làm mặt nạ tinh trùng. 

Với sự giúp đỡ của Hàn Hào, cha của Ji, một người già yếu, không còn phải lo lắng làm thế nào để thỏa mãn nhu cầu ngày càng tăng của vợ, và mẹ của Ji cũng sống ngày càng trẻ hơn dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch. Rõ ràng ông đã ngoài năm mươi nhưng trông trẻ hơn mười năm trước. 

Jimei coi Hàn Hào như một người bạn khác giới có thể gần gũi với nhau và là một món đồ chơi lớn giúp giải tỏa căng thẳng miễn phí. Mỗi lần áp lực học tập quá lớn, cô đều yêu cầu Hàn Hạo làm khó cô rồi thả cô ra.

Bên kia lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch trắng nóng. Trong ánh hào quang của cao trào, anh vừa hôn nhau say đắm vừa kể về những trăn trở trong nội tâm. 

Tất nhiên, sẽ có hậu quả khi làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Cuộc sống hàng ngày của Jimei (2): Những giấc mơ dâm dục và kỳ quái

Sau nhiều năm bị con cặc lớn của Hàn Hạo ăn thịt, Jimei đã bị rèn luyện thành một thân hình nóng bỏng không chịu nổi dù chưa được đụ một ngày. 

Nhưng trong cộng đồng có nhiều phụ nữ như vậy mà chỉ có một người vận chuyển tinh dịch, làm sao cô có thể một mình gánh hết bọn họ? Ngay cả khi Hàn Hạo đến nhà Jimei, vẫn còn một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang tranh giành con cặc của anh. 

Vì vậy, cô bắt đầu dùng tiền tiêu vặt tiết kiệm được để mua nhiều loại đồ chơi tình dục. 

Trong thời gian gần đây, Jimei thường sử dụng dương vật giả và máy rung để thủ dâm mỗi tối trước khi đi ngủ. Cô chơi cho đến khi âm đạo đỏ bừng nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Suy cho cùng, đồ vật đó dù có được mô phỏng thế nào đi nữa thì nó vẫn là đồ giả. Có sự khác biệt rõ ràng về nhiệt độ và kết cấu, đồng thời nó sẽ không phun ra tinh dịch cô đặc nên không thể đáp ứng được nhu cầu của cô ấy. 

Vì quá hứng tình nên Jimei thậm chí còn mơ ước được quan hệ tình dục nhiều lần. Không có ngoại lệ, nam chính trông giống Hàn Hạo, cốt truyện cực kỳ dâm đãng. 

Đôi khi, cô trở thành một nữ giáo viên, cô và học trò Hàn Hạo sẽ công khai trình diễn các lớp châm cứu và sinh lý học trong lớp học. Trong số khán giả có hàng loạt cô gái trẻ với khuôn mặt đầy tò mò. 

Có khi cô là nhân viên văn phòng trong một công ty, bị một ông chủ trẻ tuổi giàu có đè xuống bàn trong văn phòng, bị đụ đến đỉnh điểm. 

Đôi khi, cô ấy là một người vợ bảo thủ và dè dặt, bác sĩ sẽ dùng dương vật của mình để kiểm tra sơ bộ cấu trúc bên trong cơ thể cô ấy trước mặt chồng cô ấy...

Con cặc to tướng dưới háng Hàn Hạo dường như không biết mệt mỏi. Mỗi lần anh ăn đến phần sâu nhất của âm hộ, quy đầu lại đập vào lỗ tử cung khiến cô sướng đến mức muốn chết. 

Đặc biệt giấc mơ đêm qua vô cùng chân thực. 

Jimei mơ thấy mình trở thành nữ sinh viên đại học hơn mười năm trước. Tình hình việc làm lúc đó càng nghiêm trọng hơn, Internet còn kém phát triển nên người dân nhận được quá ít thông tin và thường dễ bị lừa hơn. 

Jimei là một cô gái không may bị lừa dối. 

Là sinh viên đứng đầu khoa tiếng Trung, cô cả tin

Anh nghe lời nói dối của một người bạn cùng lớp đại học và trở thành người dọn dẹp trong một công ty. 

Công ty có tên là Jinding Group. Người ta nói rằng nó có trụ sở chính ở thủ đô và có tài sản trị giá hàng chục tỷ đồng. Ngay cả nhân viên dọn dẹp cũng có mức lương hàng tháng là 5.000. 

Nhưng trên thực tế, đó là một hang ổ tục tĩu. 

Vào ngày đầu tiên sau khi vào tòa nhà công ty, Jimei đã bị người phỏng vấn dụ dỗ tiêm chích ma túy và ký hợp đồng mại dâm dưới sự ép buộc, xúi giục của đối phương. 

Bên kia rõ ràng là một thế lực tà ác mạnh mẽ. Ban đầu Jimei định chống cự nhưng nhận ra mình không những không gọi cảnh sát mà còn khiến cha mình bị đánh gãy chân trên đường. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đã chọn cách khuất phục. Sau đó, một chuỗi ác mộng bắt đầu. 

Là một người dọn dẹp, Cơ Mỹ buộc phải tham gia một khóa đào tạo tại chỗ khi cô mới bắt đầu công việc của mình. 

Nhưng đó không phải là quá trình đào tạo tại chỗ mà là huấn luyện cô ấy thành một con lợn nái hình người biết uống nước tiểu và ăn phân. 

Jimei bị trói vào bồn cầu trong phòng tắm bằng dây xích sắt. Hàng ngày, đủ loại nhân viên nam nữ đều tè vào cô. Ba bữa ăn một ngày chứa đầy cặn trượt nước bẩn thỉu và hôi hám. 

Nếu chống cự quyết liệt, cô ấy sẽ bị đánh đòn, mắng mỏ, thậm chí bị ném xuống hố phân, nơi cô ấy sẽ bị đổ một đống phân vào bụng trong lúc giằng co. 

Sự tra tấn tàn khốc đã bào mòn nhân phẩm của Jimei, và cô bắt đầu trở thành một thây ma sống, hay nói cách khác là một con lợn, con chó hoặc gia súc hình người. 

Bất kỳ người đàn ông nào trong công ty đều có thể ăn thịt cô ấy, và một người phụ nữ có thể tè lên cô ấy. Nếu cô ấy có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho những nhân viên trên cấp quản lý thì đó sẽ là một vinh dự lớn đối với cô ấy và đáng được ăn mừng trong suốt cả năm. 

Jimei không thể nhớ rõ nội dung của những giấc mơ tiếp theo. 

Cô chỉ nhớ rằng mình đã mở mắt giữa tiếng hét sợ hãi và tuyệt vọng. Khi cô tỉnh dậy, khuôn mặt cô đầy nước mắt, và toàn bộ chiếc gối thậm chí còn ướt.

May mắn thay, lúc đó Hàn Hạo cũng có mặt ở nhà Kỷ Mỹ. 

Đêm đã khuya. Để an ủi Jimei đang sợ hãi sau khi gặp ác mộng, Hàn Hào chống lại cơn buồn ngủ và trèo ra khỏi cơ thể mẹ Ji. Anh đưa con cặc to lớn ướt át mà anh vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ vào cơ thể con gái mình. 

Để an ủi con gái, mẹ Ji liên tục dùng bộ ngực to trắng nõn ấn vào ngực cô, xoa bóp thân và tay chân để làm mềm các cơ trên cơ thể cô nhanh nhất có thể, tạo điều kiện cho Hàn Hạo cưỡng hiếp cô dễ dàng hơn. 

Dưới sự an ủi của mẹ và bạn bè, Jimei chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Lần này, cô ngủ rất say đến tận 8 giờ, chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa là đến giờ phỏng vấn. 

Jimei bị đánh thức bởi con cặc của Hàn Hào trong giấc ngủ. Trước khi cô ấy ra khỏi giường, cô ấy đã bị đụ đến mức rỉ nước nhiều lần. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng và chạy đến địa điểm phỏng vấn, cô nhận ra mình thực sự xấu hổ đến mức nào. 

Trong cuộc phỏng vấn, Cơ Mỹ mặc dù có vẻ ăn mặc chỉnh tề nhưng thực tế cô ấy đang vội và không có thời gian để tắm rửa. Dưới váy, toàn bộ âm đạo và phần lớn mông đều ướt, âm đạo vẫn chứa đầy tinh dịch của Hàn Hạo, hơi có mùi ướt át. 

Nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ lúc đó, Jimei không khỏi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Thật là xúc động! May mắn thay, lúc đó người phỏng vấn không phát hiện ra, nếu không thì đó sẽ là một cái chết xã hội. 

"Này, sao Hạo Duanduan lại gặp ác mộng như vậy? Nếu không phải nửa đêm anh ấy đánh thức Ahao, anh ấy đã không khiến chân tôi yếu đến mức không thể đi lại để an ủi. Tôi sẽ không xấu hổ như vậy khi phỏng vấn."

"Có lẽ tôi thực sự nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm."

Nghĩ đến những trải nghiệm gần đây, Jimei chỉ có thể tự an ủi mình bằng lý do này. 

"Chúng ta đã đến khu chung cư tình yêu. Mời xuống xe bằng cửa sau và cẩn thận mở cửa. Điểm dừng tiếp theo..."

Tín hiệu xe buýt vang lên đúng lúc, Jimei vô thức kẹp chân mình lại để ngăn dương vật giả đưa vào âm đạo lộ ra do thay đổi tư thế khi đứng. 

Chàng trai ngồi sau Jimei dường như đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, hoặc có thể anh ta dâm đãng đến mức vẫn không chịu bỏ cuộc và thực sự định xuống xe đi theo cô. 

Tuy nhiên, anh chàng đã bị bảo vệ chặn lại ngay cổng khu dân cư. 

IPartment được người chuyển phát tinh dịch Hàn Hào mua lại từ chủ nhà ban đầu bốn năm trước. Người ta nói rằng ông đã trở thành tỷ phú nhờ bán tinh dịch khắp thành phố. Sau khi có được căn hộ tình yêu, anh cũng bắt đầu kế hoạch cải tạo quyết liệt trong cộng đồng. Bây giờ, ngoại trừ những cư dân trong cộng đồng, không ai khác có thể cố gắng vào được. 

Tất nhiên, quy định nếu vợ chồng dọn vào ở thì giảm một nửa căn nhà và miễn phí điện nước, nội quy vẫn không thay đổi. 

Vì vậy, thỉnh thoảng, những cặp vợ chồng trẻ yêu nhau khó khăn về tài chính, hay những nam nữ thanh niên theo đuổi tình yêu đẹp đều trở thành khách trọ tại đây. 

Điều duy nhất khiến Jimei bối rối là trong những năm qua, tỷ lệ người đẹp trẻ trong cộng đồng dường như ngày càng cao. Cứ như thể nơi này là thỏi nam châm khổng lồ thu hút các cô gái xinh đẹp vậy. 

Cách đây một thời gian, một số người tốt trong iPartment đã tổ chức sự kiện bình chọn “Danh sách căn hộ tình yêu đẹp” trên diễn đàn cộng đồng. Có tới 543 người đẹp bị bỏ phiếu.

Bạn biết đấy, toàn bộ căn hộ tình yêu chỉ có khoảng 10.000 cư dân. Tỉ lệ này có chút đáng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Cuộc sống hàng ngày của Jimei (3): Căn hộ dành cho bà bầu

Không, vừa rẽ vào một góc phố, cô ấy đã đụng phải một thiếu nữ xinh đẹp đang đi trên đường ôm một cô bé lolita. 

Cô gái trẻ có tính tình hiền lành. Cô ấy mặc một chiếc váy dài bó sát, có mùi thơm như vợ. Kiểu ôm eo giúp vòng eo của cô thêm đầy đặn và quyến rũ. Bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô gần như làm bung áo. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng như vậy là vẻ đẹp hiếm có ở bất cứ đâu, nhưng cô thậm chí còn không thể lọt vào top 100 trong bảng xếp hạng người đẹp căn hộ tình yêu. Ngay cả Cơ Mỹ, người đã sống ở cộng đồng này hơn mười năm, cũng không mấy ấn tượng với cô ấy. 

Cô có thể nhận ra người bên kia vì hôm trước cô tình cờ va phải cô gái trẻ bị Hàn Hạo ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Hai bộ ngực béo trắng nõn mềm mại gần như bị thủy tinh đè bẹp, thậm chí còn có sữa trắng bắn tung tóe, làm ướt cả ly nên nhìn thoáng qua cô đã nhận ra thiếu nữ qua hình dáng bộ ngực lớn. 

"Chị Ngọc Hi, chào buổi chiều."

"Jimei, là bạn, chào buổi chiều. Wenwen, xin vui lòng gọi cho dì."

"Chào dì."

Một giọng nói Loli ngọt ngào vang lên, Jimei và cô gái trẻ nhìn nhau, mỉm cười và làm lễ lộ xác cho nhau. 

Đây cũng là một trong nhiều phong tục kỳ lạ trong cộng đồng iPartment. 

Hai người phụ nữ nên để lộ vùng kín của mình cho nhau khi không có người đàn ông nào ở bên cạnh. Nếu có người vận chuyển tinh dịch, anh ta nên lần lượt đưa con cặc của mình vào âm hộ của họ để giúp họ trao đổi tinh dịch của nhau như một món quà gặp mặt. 

Không cần phải nói, Jimei. Cô đã không có thói quen mặc đồ lót kể từ khi bắt đầu học trung học cơ sở. Cô chỉ cần vén váy lên là âm đạo mỏng manh cùng với dương vật giả sẽ được tiếp xúc trực tiếp với không khí. 

Ở vùng kín của cô ấy có thể thấy rõ lông mu màu đen dính một ít tinh dịch. Trong lỗ thịt giữa hai môi âm hộ, cho dù có dương vật giả chặn lỗ, vẫn có tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khe hở, trông cực kỳ dâm đãng. 

Nhưng điều khiến Jimei ngạc nhiên là con gái bà đã thực hiện nghi lễ cho cô gái trẻ lộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy bé loli đáng yêu nhảy lên chỗ mẹ và chủ động vén váy mẹ lên.

Cô gái trẻ mặc một chiếc quần lót ren hở dưới váy, hoàn toàn không phù hợp với khí chất của cô. Cô có thể trực tiếp nhìn thấy những phần riêng tư bí mật nhất của mình. 

Âm hộ của cô ấy dường như đã bị ăn thịt cách đây không lâu, tinh dịch màu trắng bốc khói chảy ra từ lỗ.

Môi âm hộ sưng đỏ không thể khép lại, lộ ra lỗ thịt tròn trịa màu hồng, như đang há miệng thở hổn hển, mong chờ con cặc được đưa vào lần nữa. 

"Chị Ngọc Hi, sao chị có thể để con gái mình làm chuyện như vậy?"

Đôi mắt của Jimei mở to đầy hoài nghi. Cô phát hiện ra rằng sau khi bé Loli vén váy mẹ lên, cô bé đã thực sự thọc ngón tay vào lỗ mật ong sưng tấy của mẹ, nhúng vào tinh dịch màu trắng và nếm trong miệng, như thể đang nếm một loại kem thơm ngon nào đó. 

"Ồ. Bạn đang nói về điều này à? Không sao đâu. Wenwen không phải là con gái của chồng tôi, mà là con của tôi và Hàn Hào. Gen của cô ấy khác với gen của người thường, và không chắc liệu cô ấy có thể được định nghĩa là một con người hay không. Tuổi thọ của Wenwen bằng một phần ba so với người bình thường, và chỉ mất 5-6 năm để cơ thể và trí não của cô ấy trưởng thành. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng cô ấy sẽ trưởng thành trong vòng chưa đầy hai năm và có thể có hình dáng đẹp hơn bạn đến lúc đó."

Người phụ nữ trẻ vuốt ve cái đầu nhỏ của con gái mình và dường như không quan tâm nhiều đến việc bé loli lấy trộm tinh dịch từ âm hộ của cô. Ngược lại, cô ấy có vẻ vui khi thấy điều đó xảy ra.

"Hơn nữa, sau khi đến tuổi trưởng thành, dục vọng của cô ấy sẽ cực kỳ mạnh mẽ, có thể dễ dàng ép một người đàn ông trưởng thành bị suy thận. Để tránh Văn Văn lạc lối, đứa trẻ chỉ có thể chọn cha cô làm bạn tình tương lai của mình. Để cô ấy sớm quen với mùi vị tinh dịch của cha mình cũng không có hại gì."

"Có phải vậy không?"

Vẻ mặt nhẹ nhõm đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt Jimei. 

Cư dân sống trong cộng đồng iPartment có một nhận thức cơ bản chung, đó là dù xung quanh họ có xảy ra những điều vô lý và kỳ quái đến đâu thì chúng vẫn bình thường và hợp lý. 

Hơn nữa, cư dân bên trong nhìn chung thờ ơ với vấn đề tình dục hơn nhiều so với những người bên ngoài cộng đồng. Ngay cả khi cô ấy có tính cách truyền thống như Cơ Mỹ, sự tự cho mình là đúng của cô ấy chỉ giới hạn ở bên ngoài cộng đồng, như thể có hai thế giới được ngăn cách bởi một cánh cổng cộng đồng. 

Vì vậy, cô gái chỉ ngạc nhiên trong giây lát, sau đó tiếp tục tiến về phía trước mà không bận tâm đến vấn đề này. 

Có rất nhiều người đi bộ trong cộng đồng. Trên đường đi, sự kết hợp như phụ nữ trẻ và lolita nhỏ không phải là hiếm. Nhưng phần lớn đều là những mỹ nhân một mình, hoặc hai mẹ con có lông mày giống nhau, chiều cao tương tự nhau, hay cười đùa và có mối quan hệ tốt như chị em. 

Ít nhất một phần ba trong số họ có bụng to và mặc những bộ đồng phục gợi cảm hở hang và tục tĩu, như thể họ không phải ở nơi công cộng mà đang ở trong phòng ngủ của chính mình. 

Trên thực tế, không cần phải tránh bất cứ điều gì. Bởi trong số người đi bộ trên đường, tỷ lệ nam giới rất nhỏ. Ngay cả khi một người đàn ông đi ra ngoài, anh ta sẽ đeo kính râm đặc biệt để tránh vô tình nhìn thấy khoái cảm tình dục của người khác và bị những người đẹp quyến rũ đó coi là kẻ biến thái và cuồng dâm. 

Không phải những người đẹp đó không có bạn trai, chồng. Nhưng nhờ có sự tồn tại của người đưa tinh Hàn Hảo nên mối quan hệ vợ chồng, vợ chồng trong cộng đồng rất hòa hợp. 

Đàn ông có vợ xinh hoặc bạn gái xinh ở nhà thường có thể dành nhiều sức lực hơn cho công việc hoặc sở thích giải trí. Họ không phải lo lắng về việc trả lương công hay lo lắng về việc bị săn trộm và cắm sừng. 

Bởi không có ngoại lệ, đời sống tình dục của họ đều do Hàn Hạo giao phó. 

Hàn Hạo mặc dù chỉ là một con người bình thường nhưng năng lực tình dục và thể chất của hắn lại mạnh mẽ đến đáng sợ. Quan hệ tình dục với hàng chục phụ nữ trong một ngày không hề khó khăn chút nào, và anh ta đảm bảo sẽ nuôi sống tất cả họ tốt đến mức không cần quan hệ tình dục thêm trong mười ngày rưỡi. 

Hàn Hào cũng sẽ đặc biệt quan tâm đến rất ít cô gái có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ như Jimei, thậm chí sẽ tặng họ một dương vật giả miễn phí có cùng kích thước với con cặc của anh ấy để tạo điều kiện thuận lợi cho họ xuất tinh hàng ngày. 

Tất nhiên là có cái được và cái mất. Tinh trùng của Hàn Hạo cũng có khả năng sinh sản mạnh mẽ. Nếu người phụ nữ xuất tinh không thực hiện các biện pháp tránh thai sẽ dễ dàng có thai. Hơn nữa, đứa trẻ sinh ra cũng sẽ là một cô gái có vòng đời ngắn ngủi như cô bé Loli Wenwen. 

Cô gái trẻ tên Yu Hope vừa rồi đã đúng. Họ thậm chí không nhất thiết phải được gọi là con người. Bởi vì những cô con gái này của Hàn Hạo không chỉ lớn nhanh mà nhìn chung còn có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt. Một số thậm chí còn có những đặc điểm vô nhân đạo như da xanh, vảy và đuôi. 

3/4 mỹ nhân trong "Danh sách người đẹp chung cư tình yêu" là con gái Hàn Hảo. Trong cộng đồng

Bạn có thể thấy những bà bầu xinh đẹp với cái bụng to ở khắp mọi nơi. Một số người thậm chí còn nói đùa rằng iPartment nên được đổi tên thành Căn hộ thai sản. 

Tuy nhiên, Jimei hiện tại không hề quan tâm đến những cảnh tượng thông thường này. 

Điều khiến cô không nói nên lời là cô theo dõi tin nhắn và đến địa điểm đã thỏa thuận, một công viên nhỏ, nhưng cô vẫn không thấy Từ Xuân Kiều. 

Không chỉ vậy, tin nhắn do Jimei gửi cũng không có phản hồi nào, điện thoại cứ báo "đang gọi". 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang cố tình trêu chọc tôi à?"

Jimei đợi rất lâu mà không có kết quả, điện thoại di động của cô lại hết pin nên cuối cùng cô nổi giận. 

Có lẽ vì tính cách sống nội tâm nên mối quan hệ giữa các cá nhân của cô luôn rất hẹp. Từ Xuân Giao là một trong số ít người bạn mà cô vẫn giữ liên lạc. 

Vì vậy, sau khi nhận được tin nhắn của đối phương, Jimei không chút nghi ngờ liền lao đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Không ngờ anh lại được thả ra. 

Jimei không muốn đợi lâu hơn nữa. Tình cờ cô có nhu cầu đi tiểu nên đi bộ đến một nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa.

Đi vệ sinh xong về nhà chặn Từ Xuân Kiều. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo bước vào nhà vệ sinh nữ, cô gái không khỏi cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cuộc sống hàng ngày của Jimei (4): Bạn cùng lớp đại học đã trở thành con người

Cấu trúc bên trong nhà vệ sinh hoàn toàn khác biệt với bất kỳ nhà vệ sinh nào bên ngoài cộng đồng. 

Trong mỗi ô không có nhà vệ sinh chung hay hố ngồi xổm. Thay vào đó là những cô gái xinh đẹp mặc đồ hở ngực. 

Chúng được nhúng một cách nhân tạo vào tấm cửa của buồng vệ sinh, để lộ đầu đeo bịt miệng, cũng như cặp ngực trần với vòng núm vú nặng treo trên đó và sơn những từ tục tĩu như "nhà vệ sinh cố định", "nhà vệ sinh tinh dịch" và "bồn tiểu đẹp". 

Mở cửa ra vẫn có thể nhìn thấy vùng háng bị rách và cả cặp mông trần trắng như tuyết. 

Trên tấm cửa phía sau những cô gái này, nó giống như một giá trưng bày, treo đồ lót, giày dép cũng như giấy vệ sinh, chất bôi trơn, dương vật giả, máy rung, máy rung, bao cao su và những vật dụng lộn xộn khác được lấy ra khỏi cơ thể họ. 

Vị trí trên cùng là màn hình điện tử phát lại trải nghiệm của những cô gái đi vệ sinh bằng thịt bước vào nhà vệ sinh và bị phụ nữ lần lượt xâm nhập vào âm hộ, lỗ đít hoặc miệng, phóng ra nước tiểu. 

Vâng, đó là sự chèn vào. 

Theo quy định của cộng đồng iPartment, tất cả cư dân nữ phải đặt một ống thông đặc biệt vào âm đạo khi đi tiểu. Ống thông được cố tình làm để trông giống như một dương vật. Thoạt nhìn, có vẻ như có một con cặc mọc giữa háng họ. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Đương nhiên, điều này được thực hiện vì sở thích xấu của ai đó. Đồng thời, đó cũng là một lợi ích cho những cô gái sử dụng nhà vệ sinh này để họ có thể thoải mái được làm tình bất cứ lúc nào. 

Như một phần thưởng, các cô gái có thể nhận được một mũi tinh dịch của Hàn Hạo mỗi ngày. Bạn có thể giữ nó để sử dụng cá nhân hoặc bán nó cho người khác. 

Vì vậy, tác phẩm này rất được ưa chuộng ở các căn hộ tình yêu. Tất cả các cô gái sử dụng nhà vệ sinh đều được cư dân của căn hộ tình yêu tự nguyện gánh chịu. 

Chúng được chia thành hai loại: bài viết cố định và bài viết di động. Đúng như tên gọi, vị trí cố định cũng giống như một công việc bình thường, làm việc trong nhà vệ sinh từ chín giờ đến năm giờ. Công nhân di động là công nhân tạm thời và có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Ngay cả sau kỳ thi tuyển sinh đại học của Jimei, cô vẫn làm công việc vệ sinh di động trong một nhà vệ sinh công cộng - mặc dù nửa tháng sau, cô đã nghỉ việc vào mùa hè vì không thể chịu được mùi nước tiểu dai dẳng từ cơ thể mình. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, Jimei không khỏi nghĩ đến cơn ác mộng đêm qua. 

"Không, hoàn toàn không giống nhau. Công việc này là tự nguyện chứ không phải ép buộc. Hơn nữa, phạm vi phục vụ của nhà vệ sinh của con người chỉ giới hạn ở việc đi tiểu. Có người dọn dẹp nhà vệ sinh thường xuyên nên đảm bảo sạch sẽ."

"Điều quan trọng nhất là chỉ những phụ nữ đã nhận dịch vụ cung cấp tinh trùng của Hàn Hạo mới được sử dụng nhà vệ sinh bằng thịt. Uống nước tiểu cho một nhóm gái đẹp còn tốt hơn nhiều so với những quả dưa cong queo và hẹn hò trong mơ."

Jimei lẩm bẩm với chính mình, cố gắng dùng nhiều lý do khác nhau

Ngăn cản bản thân nghĩ về những cơn ác mộng trước đó. 

Cô gọi điện cho Từ Xuân Kiều, sau đó thông qua nhạc chuông tìm được vị trí của đối phương. 

Đó là một căn phòng nhỏ ở giữa nhà vệ sinh, bên ngoài có treo biển "nhà vệ sinh di động". 

Jimei đẩy cửa khoang ra và nhìn thấy một cô gái khỏa thân treo trên xà cửa. 

Toàn thân cô gái bị trói, hai chân dang rộng, bắp chân và đùi bị trói vào nhau, để lộ ra cái âm hộ sưng đỏ ở giữa. Hai tay cô bị trói sau lưng, trong miệng có một miếng bịt miệng rỗng, nước bọt chảy xuống khóe miệng không thể khép lại được. 

Điều gây chú ý hơn nữa chính là phần thân dưới của cô gái. 

Âm đạo của cô lẽ ra phải là một khe chật hẹp, nhưng giờ nó đã mở ra một lỗ thịt hình bầu dục khổng lồ, với một dụng cụ nong âm đạo trong suốt được nhét vào bên trong. Dịch âm đạo liên tục chảy ra, thấm đẫm phần thịt màu hồng căng mọng cho đến khi sáng bóng. 

Và có một sợi dây chuyền nặng treo ở lỗ đít cô gái. Jimei biết đối phương đang luyện tập khả năng co rút của lỗ đít mình. Rốt cuộc, đầu kia của mặt dây chuyền được nối với một miếng thịt mềm nằm sâu trong lỗ đít. Nếu cơ thể không thể luôn được siết chặt, thậm chí trực tràng có thể bị kéo ra ngoài. 

Tuy nhiên, dù cô gái làm việc rất chăm chỉ nhưng Jimei vẫn nhìn cô với ánh mắt có phần không vui. 

Bởi vì đối phương chính là thủ phạm khiến cô phải chờ đợi rất lâu ở bên ngoài, Hứa Xuân Kiều. 

Chẳng trách Cơ Mỹ sau khi nhận được tin nhắn lại không liên lạc được với Từ Xuân Giao. Người phụ nữ này đã ở trong nhà vệ sinh như nhà vệ sinh của con người! 

"Ta nói, ngươi trên điện thoại không thể nói rõ ràng địa chỉ của ngươi sao? Ngươi nhất định phải làm Riddler, để ta dễ dàng tìm được ngươi!"

Jimei thở dài, đưa tay cởi móc cho cô gái đối diện, bất lực phàn nàn. 

"Đừng giận, bạn học cũ, tôi cũng không muốn. Ai bảo tôi trên đường gặp Hàn Hạo sư huynh? Vừa lúc anh ấy đang vội đi tiểu, tôi không muốn anh ấy lãng phí nước thánh quý giá cho con điếm khác, nên tôi chủ động dùng làm toilet di động."

“Không ngờ anh Hàn Hạo lại không cho tôi ăn cặc của anh ấy ở bên ngoài, ngược lại còn trói tôi vào nhà vệ sinh và lấy đi điện thoại di động của tôi. Anh ấy nói dù chỉ là toilet di động cũng phải có lễ nghi.”

"Tôi đành phải cầu xin anh Hàn Hạo đeo băng bịt miệng và dụng cụ giãn nở âm đạo để tôi không bất tiện khi uống nước tiểu sau khi chữa trị xong. Anh Hàn Hạo vỗ mông anh tiểu tiện rồi rời đi. Anh ấy nói chị cả trong chung cư Hồ Diệc Phi có việc nên bỏ tôi trong nhà vệ sinh cho đến bây giờ. Không liên lạc được thì không thể trách tôi hoàn toàn được."

Sau khi Từ Xuân Giao được cởi trói, vẻ mặt cứng ngắc vốn có của cô trở nên sống động hơn rất nhiều, cô vội vàng giải thích với nụ cười trên môi. 

Sắc mặt Kỷ Mi đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

Theo những gì cô được biết, cả gia đình Từ Xuân Giao đã gia nhập một giáo phái mới tên là "Giáo phái Shen Dog". Người ta nói rằng Hàn Hạo cũng là hóa thân con người của vị thần mà họ tin tưởng nên việc hắn làm quả thực là có lý. 

Tuy nhiên, hiểu là hiểu, Cơ Mỹ sẽ không giống Từ Xuân Giao, coi nước tiểu của đàn ông hôi hám như nước thánh khó thay đổi. 

Hơn nữa, cô luôn coi thường hành vi dùng máy giãn nở âm đạo làm nhà vệ sinh cho con người của Từ Xuân Giao. 

Một chiếc ghế đẩu lành nghề có thể cởi quần của một người đàn ông và đưa con cặc của anh ta vào âm đạo chỉ trong vài giây. 

Cái nút ở đây không chỉ đưa quy đầu vào mà còn tận dụng khả năng co bóp đáng sợ của âm đạo để nuốt gần hết con cặc vào sâu trong âm đạo như một cái miệng nhỏ. 

Bạn phải biết rằng đi tiểu không giống như quan hệ tình dục. Con cặc của người đàn ông không cứng hoàn toàn, chưa kể con cặc của Hàn Hạo còn to như vậy. Nếu không làm việc chăm chỉ, nó sẽ không vừa với cái lỗ tương đối chật. Hành vi của Từ Xuân Giao rõ ràng là gian lận. 

Jimei khó tin nhếch môi, thúc giục: "Đừng nói nhảm nữa, cậu muốn giới thiệu cho tôi công việc gì?"

"Tốt nhất là nên đáng tin cậy hơn. Nếu không, tôi sẽ đợi bên ngoài lâu như vậy một cách vô ích. Về sau tôi chỉ còn cách ngăn cản anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Cuộc sống hàng ngày của Cơ Mỹ (5): Công việc mới của Cơ Mỹ

"Đừng lo lắng, nó tuyệt đối đáng tin cậy."

Từ Xuân Giao liếm vết nước tiểu còn sót lại trên môi và cười nói: "Cô đã bao giờ nghe nói đến quản gia Nhật Bản chưa? Họ là những gì chúng ta thường gọi ở đây là bảo mẫu. Công việc tôi giới thiệu cho cô là quản gia riêng của anh Hàn Hạo."

“Anh biết không, anh Hàn Hào mặc dù là chủ căn hộ tình yêu nhưng lại không có phòng riêng, thay phiên nhau sống tại nhà của những khách hàng đã nhận dịch vụ giao tinh trùng.”

“Mặc dù nhiều khách hàng của Anh Hàn Hạo đều là vợ có con và con gái, anh có nhiều kinh nghiệm chăm sóc mọi người nhưng thỉnh thoảng anh cũng đến nhà các cô gái trẻ. Nhưng hiện nay nhiều cô gái có ngoại hình sáng sủa, xinh đẹp nhưng môi trường ở nhà lại bẩn thỉu như chuồng lợn”.

“Anh Hàn Hạo chắc chắn sẽ không được hưởng điều kiện sống cao cấp nếu sống trong nhà của đám lợn nái này, chỉ biết xòe lồn và bị đụ, còn không biết tự chăm sóc bản thân. Đó là lý do tại sao chúng tôi cần một quản gia riêng.”

"Nhiệm vụ của anh là luôn chăm sóc anh Hàn Hạo thật tốt, khi cần thiết thì chia sẻ hỏa lực với khách hàng của anh. Vì vậy, nếu anh nhận công việc này thì từ nay trở đi anh sẽ không được mặc quần áo bình thường nữa. Anh sẽ phải khỏa thân hoặc mặc đồ lót gợi cảm để kích thích ham muốn tình dục của Anh Hàn Hào, để anh hoàn thành tốt hơn dịch vụ giao tinh trùng."

“Nếu Hàn Hào sư huynh đi công tác thì phải làm thêm làm nhà vệ sinh di động trên đường cho anh ấy. Đề phòng Hàn Hào sư huynh đi vệ sinh ngoài thành.”

"Jimei, bạn nghĩ gì về công việc này? Mặc dù là hệ thống làm việc 007, nhưng mức lương không thấp. Bạn nhận được mức lương 300 nhân dân tệ một tháng và tiêm 10 tinh trùng. Nó chắc chắn sẽ khiến tất cả phụ nữ trong căn hộ tình yêu phải choáng váng."

Jimei cau mày, với vẻ mặt do dự. 

Thực lòng mà nói, lần đầu tiên tôi nghe nói đến công việc mệt mỏi như vậy mà lương chỉ có 300, tuy tính tình rất tốt nhưng cô ấy không khỏi suýt chút nữa chửi rủa. 

Bạn đang đùa tôi à? Bạn có nghĩ mức lương hàng tháng 300 nhân dân tệ vẫn còn cách đây vài thập kỷ? 

Bây giờ đã là năm 2020, cho dù có tăng gấp 10 lần thì mức lương hàng tháng 3.000 nhân dân tệ vẫn là mức lương siêu thấp không thể chịu nổi đối với Cơ Mỹ. 

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác với 10 lần tiêm tinh dịch. 

Bạn biết đấy, tinh dịch của Hàn Hạo là đồng tiền cứng trong toàn bộ căn hộ tình yêu, mấy năm gần đây nó đang bị lạm phát nghiêm trọng. Nếu Cơ Mỹ bán nó, một mũi tinh dịch có thể bán được ít nhất 3.000 nhân dân tệ. Nếu gặp một số phụ nữ giàu có trong căn hộ, có thể tăng giá vài phần trăm, thậm chí tăng gấp đôi. 

10 mũi tinh dịch có giá cơ bản là 30.000 nhân dân tệ! 

Sinh viên đại học ngày nay không có giá trị lắm, chưa kể Jimei là cựu sinh viên tốt nghiệp xuất thân từ một gia đình bình thường. Trừ khi cô ấy bán vẻ đẹp của mình, nếu không thì không thể tìm được việc làm với mức lương hàng tháng 30.000 nhân dân tệ. 

Bây giờ cô có thể kiếm được nhiều tiền như vậy chỉ nhờ làm quản gia riêng cho Hàn Hạo, Kỷ Mỹ không có lý do gì mà không bị cám dỗ. 

Về khả năng khỏa thân khi làm việc, hoặc thậm chí bị đụ khi mặc bộ đồng phục gợi cảm dâm dục, điều này chẳng là gì cả. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của Jimei, mọi hành vi tình dục giữa cô và Hàn Hạo đều hợp lý và không khác gì việc ăn uống. Đôi khi, để giảm bớt áp lực, cô gái thậm chí còn dùng tiền tiêu vặt tiết kiệm được để hối lộ Hàn Hạo để anh có thời gian chữa bệnh cho mình. 

Trong mười năm qua, Jimei đã bị Hàn Hạo bôi kem và xuất tinh hàng nghìn lần, cặp vú trên ngực cũng bị Hàn Hạo xoa bóp từ nhỏ. Cô luôn trả tiền để được làm tình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể kiếm tiền bằng cách được làm tình. Thật là một điều tuyệt vời đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Tuy nhiên, bất chấp nhịp tim của mình, Jimei cũng có chút nghi ngờ.

"Bạn học Từ Xuân Kiều, nói thẳng cho tôi biết, điều này có phải là sự thật không? Bạn biết đấy, cho dù chỉ là một chút tin tức về công việc này cũng có thể thu hút hàng trăm người đến tranh vị trí với tôi. Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe thấy ai nói đến?"

"Còn nữa, ngươi có chắc chắn mình là chủ nhân không? Cho dù ngươi là chủ nhân, tại sao lại cho ta thứ tốt như vậy? Nếu ta nhớ không lầm, lương hiện tại của ngươi chỉ có mười nghìn một tháng."

"Đương nhiên là tôi phụ trách."

Từ Xuân Giao nhìn Jimei với ánh mắt kỳ lạ: "Em không biết à? Người quản gia riêng đầu tiên của anh Hàn Hào là mẹ tôi Nữu Xuân Hoa. Người quản gia thứ hai là bà nội tôi Vi Hương Lan. Người thứ ba là dì thứ hai của tôi Nữu Xuân Hương, và người thứ tư là dì Nữu Xuân Lan của tôi."

"Bởi vì nhà chúng ta có gen ngực khủng. Hàn Hạo ca là người mê ngực lớn, thích mỹ nhân ngực to tự nhiên. Cho nên vị trí này về cơ bản là do gia tộc chúng ta độc chiếm. Vốn dĩ, quản gia thứ năm chỉ được chọn giữa ta và anh họ của ta. Tuy nhiên, anh họ Hàn Tiểu Hi của ta bị mù, không thích hợp để đích thân hầu hạ ca ca Hàn Hạo. Ta lại có thai và cần nuôi một đứa bé nên ta sẽ cho ngươi một ưu thế."

"Cái gì, ngươi đang mang thai? Nhưng ngươi mới có 23 tuổi." 

Gia đình ngực lớn

Jimei không khỏi kêu lên. Lúc này cô mới để ý thấy bụng Từ Xuân Kiều đã hơi phình ra. 

Tuy nhiên, điều này quá thú vị. Cô vẫn độc thân và thất nghiệp. Thật bất ngờ,

Từ Xuân Giao, một người bạn học cũ, không chỉ tìm được việc làm mà còn sắp làm mẹ. 

“Tch, lạ thật, trong căn hộ tình yêu có rất nhiều cô gái nhỏ đã có thai trước khi tốt nghiệp cấp 3. Nếu trước đó không có biện pháp phòng ngừa, có lẽ ngay lần đầu tiên em nở nụ, em có thể đã bị Hàn Hạo ca mang thai.”

Từ Xuân Kiều cười không đồng ý, nói thẳng: "Nói đến, Jimei, cô không muốn sinh con gái cho Hàn Hạo sao? Cô và Hàn Hào quen nhau gần mười năm, hoàn toàn đáp ứng tiêu chuẩn tình nhân thời thơ ấu. Cô không có chút hấp dẫn nào với Hàn Hạo sao?" 

"A...cậu nói cái gì vậy? Tôi, anh ấy và tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi." 

Jimei không khỏi đỏ mặt. 

Mặc dù nàng đã bị Hàn Hạo mở ra mười năm trước, mặc dù âm hộ và lỗ đít của nàng đã bị con cặc to của hắn đụ mười năm, mặc dù nàng được Hàn Hạo xuất tinh ít nhất mỗi tuần một lần, và mặc dù đã ăn hàng trăm con gà trống, nhưng dưới sự huấn luyện của Hàn Hạo, nàng đã thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng không thuộc về gái mại dâm.

Nhưng Jimei thực sự vẫn còn độc thân. Hơn nữa, cô chỉ có tình cảm mơ hồ với Hàn Hạo. Lúc này, tôi đột nhiên bị các bạn học cũ chọc vào suy nghĩ của mình, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Chậc, sao em lại đỏ mặt thế? Em có cắn rứt lương tâm không? Nói thật đi, Jimei, nụ hôn đầu của em còn đó không?" 

Một nụ cười đùa xuất hiện trên khuôn mặt Từ Xuân Giao, và cô ấy bắt đầu đặt câu hỏi như một kẻ hay hỏi.

Jimei lắc đầu bất lực. Nụ hôn đầu tiên của cô là dành cho con cặc của Hàn Hạo mười năm trước. Nhiều năm qua, Hàn Hạo chưa bao giờ hôn cô. Câu hỏi của người bạn học cũ thật đáng xấu hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt của Jimei, Từ Xuân Giao trầm tư gật đầu. 

"Đúng vậy. Em vốn là một cô gái ngoan, không thể nào hôn một người đàn ông chưa phải vợ chồng được. Nhưng nếu em có thai thì cũng không thành vấn đề phải không? Dù không phải là bạn trai hay bạn gái thì cũng có thể mang thai, cũng không phải vấn đề gì lớn. Nhắc mới nhớ, Jimei, gia sư của em nghiêm khắc đến mức không cho người yêu thuở nhỏ của mình đụ bụng sao? Tôi đã sinh mấy đứa con gái cho anh trai Hàn Hạo, hiện tại đều bị giữ lại trong nhà." Trường mẫu giáo Burgundy."

"Trường mẫu giáo đó bây giờ là tài sản của anh trai Hàn Hạo. Bên trong có hàng trăm học sinh, đều là con gái của anh ấy. Trong đó có một số là dì chị em của tôi xét theo thâm niên. Nếu sau này sinh con gái, cô bé đáng yêu sẽ không bao giờ cô đơn."

Jimei cắn môi, cảm thấy có chút cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Cuộc sống hàng ngày của Jimei (6): Sự trừng phạt tàn khốc

Trong quan niệm tình dục của những người thuê chung cư tình yêu, quan hệ tình dục có nghĩa là ăn uống, còn mang thai có nghĩa là nam nữ nắm tay nhau. Nếu Hàn Hạo có thể mang thai, chắc chắn sẽ là bước đột phá về chất cho mối quan hệ giữa hai người. 

Hơn nữa, sở dĩ trước đây mẹ Kỷ Mỹ dạy cô các biện pháp tránh thai là vì Kỷ Mỹ còn nhỏ, chưa thể yêu sớm. Cho dù Hàn Hạo có xuất tinh thì toàn bộ tinh dịch trong âm hộ cũng phải được đào ra ngoài. 

Nhưng bây giờ Kỷ Mỹ đã 24 tuổi, cô đã là một cô gái trưởng thành rồi. Cha mẹ Ji không những không ngăn cản cô yêu, thậm chí còn có chút lo lắng nếu không yêu, tương lai cô sẽ trở thành một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Gần đây có dấu hiệu giục cưới. 

Jimei không muốn sau này bị họ thúc giục kết hôn như tụng kinh. Trong trường hợp này, sinh cho Hàn Hạo một đứa con gái có lẽ là một lựa chọn không tồi. Ít nhất nó có thể trì hoãn thời gian. Cho dù gen của Hàn Hạo có đặc biệt thì chỉ cần mang thai ba tháng là sinh được một đứa con gái, đây vẫn là một biện pháp tốt. 

“Ừ, ừ, mẹ biết con sẽ hành động. Hehe, lần trước mẹ nghe mẹ nói bố mẹ con đã hỏi rất nhiều cô chú trong nhà xem có biết chàng trai độc thân nào tốt không. Họ tưởng con đã lớn và đang tính lấy chồng.” 

"Chuyện này không hiếm trong giới bạn bè chúng ta. Ngày xưa, nếu bạn bè tôi gặp bố mẹ giục cưới, tôi sẽ khuyên họ quan hệ tình dục với anh Hàn Hạo. Sau khi bị anh ta làm tình, họ có thể tránh được ít nhất ba tháng, và nó cực kỳ tiết kiệm. Mấy năm gần đây, rất nhiều em gái tôi đã sinh con gái cho anh Hàn Hạo. Nếu anh Hàn Hạo không quá kén chọn và không đẹp trai, với mối quan hệ của tôi, tôi và bạn bè có lẽ sẽ tạo thành một thế lực." công ty.”

“Có nghĩa là cậu có quá ít bạn bè và đã mất liên lạc với tôi nhiều năm qua nên cậu không biết điều này.

Thật là một cuộc đảo chính. "

Từ Xuân Giao mỉm cười tự hào. Nhưng trong mắt Jimei, đó là sự chế giễu trần trụi.

Sắc mặt cô hơi thay đổi, cô mở miệng nhưng lại ngại nói, nhưng cô không dám xúc phạm Từ Xuân Kiều. Suy cho cùng, công việc mà cô hài lòng đều nằm trong tay đối phương.

May mắn thay, Từ Xuân Giao có thể kết bạn với nhiều người và không phải là người bất cẩn. Cô nhanh chóng nhận ra điều mình vừa nói không thích hợp, vội vàng chuyển chủ đề:

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Nếu cậu là Zhong

Nếu bạn thích công việc này, bạn có thể đi làm ngay bây giờ. Anh Hàn Hạo sẽ không từ chối. Hiện anh đang ở phòng 3601 của căn hộ tình yêu. Người ta nói rằng Tăng Tiểu Tiên, chồng của chị cả Hồ Di Phi, sẽ được công ty cử đến Đài phát thanh sa mạc Alxa để hỗ trợ khu vực biên giới. Anh Hàn Hạo, người bạn cũ nhiều năm của hai vợ chồng, chắc hẳn sắp phải chia tay. "

"Sa mạc Alxa?"

Jimei chớp mắt, nghi ngờ mình nghe nhầm: "Nếu tôi nhớ không lầm thì nơi này là Nội Mông. Cô có chắc là Tăng sư phụ sẽ đến đó không?"

"Bạn giỏi địa lý, nhưng bạn đã không trả lại tất cả cho giáo viên trung học của mình. Đó là Alxasha

Mo nói đúng, tôi có thể chắc chắn 100%. "

Từ Xuân Giao hạ giọng nói: "Đừng nói cho người ngoài biết. Thủ lĩnh của Tăng Tiểu Tiên, Lý Tát Dung, cũng là một kỹ nữ thần thánh của Giáo phái Divine Dog. Bởi vì chúng tôi đều là thành viên nhà thờ và đã ăn tối cùng nhau vô số lần nên gia đình chúng tôi có mối quan hệ tốt với Lý Tát Dung. Theo cô ấy, thực ra là do chương trình của Tăng Tiểu Tiên luôn đứng cuối về xếp hạng và không thể thu hút được tài trợ, nhưng độ nổi tiếng của anh ấy ở sa mạc Alxa cao đến lạ nên anh ấy được lãnh đạo của đài phát thanh."

Vẻ mặt của Jimei đột nhiên trở nên có chút viển vông.

Nhắc mới nhớ, Tăng Tiểu Tiên, Hồ Di Phi và những người khác rất nổi tiếng trong iPartment và họ được coi là những nhân vật có ảnh hưởng trong cộng đồng. Tăng Tiểu Tiên, với tư cách là sinh viên xuất sắc, tốt nghiệp Đại học Giao thông và có bằng thạc sĩ về triết học và lịch sử, là tấm gương cho nhiều phụ huynh trong iPartment dạy dỗ con cái.

Ngay cả Jimei khi còn nhỏ cũng được cha mẹ dạy rằng cô nên học từ giáo viên Tăng Tiểu Tiên, nỗ lực vào một trường đại học danh tiếng và tìm một công việc tốt trong tương lai. Không ngờ đối phương lại có danh tiếng như vậy, sau lưng lại phiền muộn như vậy.

Điều này thực sự bất ngờ.

“Vậy bây giờ tôi sẽ đến đó à?” 

Jimei ngập ngừng hỏi. Hiện tại cô càng ngày càng hứng thú với công việc này. Chưa kể có rất nhiều hứng thú để xem.

Nghĩ đến Tăng Hiểu Tiên giả vờ béo trước mặt mình, tuy rằng không ác độc như Từ Xuân Kiều nhưng cô không khỏi cảm thấy hẹp hòi.

"Tất nhiên rồi. Nhưng... cậu phải giúp tôi một việc trước đã."

Hứa Xuân Kiều hiếm có động tác ngượng ngùng, do dự một lát mới ngập ngừng nói: "Hàn Hạo huynh trước đây đã sắp xếp một nhiệm vụ cho ta. Anh ấy nói ta phải hoàn thành chỉ tiêu uống nước tiểu ít nhất mười lần mới có thể rời đi."

"Tính cả lần Hàn Hào ca ca, ta đã uống nước tiểu chín lần, hiện tại chỉ mới khỏi một lần, tay chân ta hiện tại rất tê dại, không muốn tiếp tục treo ở chỗ này, ngươi giúp ta một chút được không?"

"A? Cái này, cái này không thích hợp sao? Bằng không ta sẽ thả ngươi xuống."

Jimei đột nhiên trở nên hơi lắp bắp.

Mặc dù trong suy nghĩ của cô, việc sử dụng nhà vệ sinh của con người không khác mấy so với việc ôm, nắm tay. Nhưng hai người họ vừa mới xoa dịu mối quan hệ của mình, và Jimei luôn cảm thấy có cảm giác không vâng lời mạnh mẽ nếu họ làm loại việc này vào lúc này.

"Không, tôi không phải là người duy nhất vào phòng tắm. Những con điếm đó đều là gián điệp của anh trai tôi. Họ sẽ giúp đếm. Nếu tôi lười biếng, anh trai tôi sẽ trừng phạt tôi. Tôi đã từng bị phạt nặng một lần, và tôi không muốn phải chịu đựng cảm giác đó một lần nữa trong đời."

Hứa Xuân Kiều vẻ mặt cay đắng nói. Nói xong, cô ấy háo hức nhìn Jimei, trong mắt hiện lên tia dục vọng.

"Hình phạt, hình phạt gì? Anh ta có đánh em không?"

Jimei đột nhiên ngạc nhiên. Trong ấn tượng của cô, Hàn Hạo là một chàng trai có tính cách rất hiền lành. Thông thường khi hai người thân nhau, tốt nhất đối phương sẽ có tâm trạng nhéo ngực cô ấy cho đến khi đỏ bừng, hoặc để lại trên mông cô ấy đầy vết tát.

Jimei chưa bao giờ nghe nói Hàn Hạo có hành vi bạo lực với bất kỳ cô gái nào. Lời nói của Từ Xuân Giao có phần quá sốc.

"Này, ngươi đang nghĩ ở đâu vậy? Hàn Hạo ca ca cũng không phải là cường giả, bằng không ta cũng sẽ không gọi hắn là ca. Cách thức trừng phạt của hắn rất đặc biệt, à, nên nói thế nào đây..."

Từ Xuân Giao do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn chọn thú nhận sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Cuộc sống hàng ngày của Jimei (7): Sự trừng phạt tàn khốc

“Đó là năm tôi mười tám tuổi, để ăn mừng kết thúc kỳ thi đại học, dưới sự vẫy tay của bạn học cũ, tôi dẫn một nhóm em gái đến hộp đêm uống rượu. Trước đây, bố mẹ và anh trai Hàn Hạo đều cấm tôi đến những nơi như vậy. Dù sao, hộp đêm này chật kín người, đối với một cô gái xinh đẹp như tôi thì rất không an toàn.”

“Nhưng hôm đó tôi cũng bối rối, thực ra tôi đã nghe lời nói dối của bạn học cũ. Tôi cứ tưởng trước đây tôi và cô ấy là bạn thân, nhưng sau đó chúng tôi chia tay vì thi vào khác trường, nhưng chúng tôi không thể buông bỏ tình cảm của mình.

“Rồi tôi say khướt. Tôi suýt bị đưa đến khách sạn và bị cưỡng hiếp. Sau này tôi mới biết, hóa ra có một gã nhà giàu thứ hai yêu tôi, bỏ rất nhiều tiền mua chuộc bạn học cũ của tôi, khiến Jiezi vô lương tâm pha rượu của tôi!”

“May mắn thay, trong số các em gái của tôi, hầu hết các em xinh đẹp đều ngủ với anh Hàn Hào và làm gián điệp cho anh ấy từ lâu. Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, họ lập tức thông báo cho Anh Hàn Hạo. Đó là lý do tại sao nó không dẫn đến một sai lầm lớn. "

“Sau đó, để trả thù đại gia thế hệ thứ hai, Anh Hàn Hạo đã cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành của mình trước mặt anh ta, sau đó tẩy não và huấn luyện bà thành một con điếm không thể sống thiếu con cặc to của Anh Hàn Hạo. Để tiếp tục được cho ăn, con khốn này đã thiến chính con trai mình. Thông qua những mối quan hệ của mình, cô đã phẫu thuật thẩm mỹ và bán anh về Việt Nam. Giờ đây, thế hệ thứ hai giàu có đã trở thành gái mại dâm nam bán thân cho những người đồng tính nam. "

“Với số tiền kiếm được từ việc bán anh ấy, Hàn Hảo đã mua được một bộ nội y sexy đắt tiền. Đêm đó, anh ta bắt bà lão đeo nó, bắt bà rên rỉ cho đến khi đầy tinh dịch, rồi gửi đến văn phòng của bố người cha giàu thế hệ thứ hai, cùng với một hộp video. Người ta kể rằng ngày đó ông già bị đau tim và ợ hơi, còn bà mẹ đĩ đời thứ hai giàu có trở thành người thừa kế duy nhất quyền thừa kế. Giờ đây, cách ngày, người phụ nữ đó lại dùng tiền của chồng để mua tinh dịch của anh trai Hàn Hạo trong xã với giá cao. Tôi nghe nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không uống một chút tinh dịch trong một ngày. Những người không biết thì tưởng cô đang dùng ma túy. ''

"Tôi không thể thoát khỏi sự trừng phạt của Anh Hàn Hạo. Sau ngày hôm đó, Anh Hàn Hào cho tôi dùng thuốc kích dục mạnh và anh ấy đeo đai trinh tiết. Âm đạo của tôi rất ngứa nhưng tôi thậm chí không thể thủ dâm. Hàng ngày tôi phải xem Anh Hàn Hào quan hệ tình dục với đủ loại phụ nữ." 

“Khoảng thời gian đó kéo dài trọn một tháng, đơn giản là khoảng thời gian đau đớn nhất trong cuộc đời tôi, sau đó tôi phải chịu tác dụng phụ, nếu không ăn nửa tiếng, âm đạo của tôi sẽ tự động tiết ra tinh dịch.

Có khi tôi còn phải thay cả chục chiếc quần lót mỗi ngày…”

Giọng điệu của Từ Xuân Giao bình tĩnh và dịu dàng, như thể mọi chuyện đã trôi qua và không còn đáng để lo lắng nữa. Nhưng Cơ Mỹ có thể nghe thấy vị đắng đậm đà từ nó.

Trong lòng cô lại càng có nhiều sóng hơn!

Không ngờ Hàn Hạo bề ngoài hiền lành, thân thiện nhưng trong thâm tâm lại có phần bạo lực như vậy.

Cho dù thế hệ thứ hai giàu có không phải là người tốt thì những chuyện xảy ra với anh ta cũng khiến Jimei, một cô gái giản dị, chưa tiếp xúc nhiều với mặt tối của xã hội, cảm thấy kinh hoàng.

May mắn thay, Hàn Hạo chỉ hành động như vậy với kẻ thù của mình và chưa bao giờ làm điều gì bạo lực hay độc ác với những cô gái xung quanh. Bằng không, cho dù quan hệ của Jimei và Hàn Hạo có tốt như thuở nhỏ yêu nhau thì họ cũng không dám làm quản gia. 

Jimei lắc đầu, cố gắng loại bỏ những cảnh tượng khủng khiếp đó, cứng nhắc chuyển chủ đề: "Chúng ta... chúng ta không nói những chuyện này. Đối với Từ Xuân Kiều, ngươi không muốn rời đi sau khi hoàn thành chỉ tiêu vệ sinh của con người sao, ta hiện tại giúp ngươi."

Sau đó, Jimei vén váy lên, để lộ phần thân dưới trần trụi không mặc nội y. Sau đó, cô dùng một tay cuộn gấu váy lên để khỏi rơi xuống, dùng một tay thò vào túi xách cách đó không xa, lấy ra một chiếc dương vật giả rồng hai đầu mô phỏng kích thước cặc Hàn Hạo và dày như cánh tay trẻ con.

Dương vật giả rỗng ở giữa và có một ống thông mảnh mai nhô ra từ đó.

Theo quy định, Jimei cần phải rút dương vật giả được nhét trong âm đạo của mình ra và thay thế bằng dương vật giả hình rồng hai đầu được thiết kế đặc biệt này. Điều quan trọng nhất là cô ấy phải đưa ống thông vào niệu đạo của mình một cách chính xác, sau đó cô ấy có thể sử dụng dương vật giả rồng hai đầu để đụ âm hộ hoặc miệng của Từ Xuân Giao trong khi đi tiểu một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, Từ Xuân Giao rõ ràng có ý kiến ​​​​khác nhau. 

"Đừng dùng thứ này nữa. Không biết bao nhiêu con điếm đã dùng rồi. Quá bẩn!" 

Từ Xuân Kiều trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, giãy giụa một lúc mới nói: "Vừa vặn là tôi đã tháo miếng bịt miệng ra, miệng tôi bây giờ rất linh hoạt. Jimei, cậu chỉ cần đưa âm hộ của em đến gần miệng tôi và tiểu vào trong. Tôi hứa sẽ nuốt từng giọt."

"Cái đó... được rồi."

Jimei thực sự không thích sử dụng những thứ mà người khác đã sử dụng, đặc biệt vì thứ này vẫn là vật phẩm công cộng. Ai biết được có bao nhiêu phụ nữ đã được nhét vào lồn trước khi cô ấy sử dụng nó.

Mặc dù cách đây vài năm, phụ nữ ở chung cư tình ái đã trở nên phổ biến bằng cách xịt nước hoa đặc biệt vào vùng kín của họ để tránh trường hợp dịch vụ giao tinh dịch của Hàn Hạo bị từ chối vì mùi hôi. Nhưng vì bản thân có chút sợ hãi, Jimei vẫn cảm thấy dương vật giả rồng hai đầu trong tay thật bẩn thỉu.

Sau khi đặt lại, Jimei vén váy lên và đi đến chỗ Từ Xuân Giao.

Nhịp tim của cô tăng nhanh một chút. Ngày xưa, khi cùng mẹ đụ, hai mẹ con thường giả vờ để thêm phần vui vẻ. Chưa kể việc bị liếm âm hộ, bản thân Jimei cũng đã hơn một lần liếm âm hộ của phụ nữ khác.

Nhưng bây giờ âm hộ của cô đang ở gần một cô gái vừa quen vừa xa lạ như Từ Xuân Giao, Cơ Mỹ vẫn có phần lo lắng. 

May mắn thay, Từ Xuân Giao có làn da dày hơn Cơ Mỹ rất nhiều. 

Cô ngửi cái âm hộ thật gần, trên mặt lộ ra vẻ say mê và ám ảnh. 

"Mùi vị quen quá. Jimei, trước đây em có bị Hàn Hạo anh trai bôi kem và xuất tinh không? Hihi, xem ra em gặp may rồi."

Sau đó, không đợi Jimei hối hận, cô dùng miệng cắn lấy dương vật giả khổng lồ nhét vào giữa âm hộ của cô gái.

Ngay lập tức, như được mở vòi nước, tinh dịch bị chặn trong âm hộ của Cơ Mỹ trào ra, che kín khuôn mặt của Từ Xuân Giao!

Dù cố gắng há miệng thật rộng nhưng cô vẫn không tránh khỏi việc bị tinh dịch đặc quánh phóng ra ngay trước mặt. Hai hàng lông mày mỏng cong cong của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhớp nháp, nhỏ giọt từ hàng mi mỏng manh xuống má cô. Mái tóc đen mượt của cô cũng lấm tấm những đốm trắng, khiến cô trông thật khổ sở.

Tuy nhiên, Từ Xuân Giao không những không có chút oán hận nào mà càng ngày càng hưng phấn. Cô mở đôi môi đỏ tươi gợi cảm và đưa âm đạo béo ngậy của Jimei vào miệng. Đầu lưỡi tham lam xâm nhập sâu vào niệu đạo của cô gái, giống như con bướm đang hút mật, nếm thử món thịt ngao thơm ngon.

Nhưng trên thực tế, thứ mà Từ Xuân Giao nuốt vào không phải là thứ tốt mà là hỗn hợp của một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu!

Cùng với đó là tiếng rên rỉ ngượng ngùng và khó chịu của Jimei. 

"A...thằng khốn nạn, ngươi mút liếm thế thôi, sao ngươi lại cắn ta? ! Đừng cắn nữa... ta sắp đạt cực khoái! ! !" 

Viết mã không dễ dàng. Từng chữ đều được tác giả gõ rất công sức. Đôi khi anh ấy có thể phải thức khuya. Hơn nữa, anh ta còn giả danh tác giả và lừa tiền nên không còn cách nào khác là phải sử dụng PDF chống trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Kỳ dị Tăng Hiểu Tiên

Khi Jimei đến trước cửa phòng 3601 của căn hộ tình yêu thì đã là nửa giờ sau.

"Cái tên Từ Xuân Kiều đó từ nay về sau nhất định phải đưa vào danh sách đen. May mắn thay, tôi có lòng tốt giúp cô ấy hoàn thành chỉ tiêu đi vệ sinh tình dục. May mắn thay, cô ấy lại lợi dụng việc uống nước tiểu để ăn hết tinh dịch trong âm hộ của tôi. Vốn dĩ tôi định để dành đến tối về nhà để cùng mẹ đắp mặt nạ tinh dịch, nhưng bây giờ mọi chuyện đã hỏng bét!"

Jimei mặt đỏ bừng, cô lẩm bẩm một mình nửa khó chịu nửa đau khổ. 

Bước đi của cô có chút bồng bột, quần áo khắp người xộc xệch, đáy váy càng ướt át. Âm đạo ở phía trên đùi của cô ấy dính đầy nước bọt đáng ngờ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là những kiệt tác của Từ Xuân Giao. 

May mắn thay, mặc dù Cơ Mỹ đang ở trong tình trạng khủng khiếp, nhưng ít nhiều cô cũng đã đạt được điều gì đó. 

Ví dụ như trước đây cô từng thấy Hứa Xuân Kiều gọi điện thoại cho Hàn Hạo, xác nhận cô đã trở thành quản gia riêng của Hàn Hạo, việc tiếp theo cô phải làm chỉ là chủ động đến thăm anh. 

Đây chính là lý do tại sao Cơ Mỹ có thể chịu đựng được việc Từ Xuân Giao phóng túng trong nhà vệ sinh. 

Nghĩ đến tương lai mình không chắc chắn, Kỷ Mi thở dài một hơi, có chút lo lắng gõ cửa. 

Mặc dù Hàn Hạo đã đồng ý bằng lời nói nhưng việc cạnh tranh vị trí này dù sao cũng rất khốc liệt, cô không chắc mình có thể đáp ứng được nhu cầu của Hàn Hạo hay không. 

Ngay sau đó, một giọng nam có phần quen thuộc vang lên từ bên trong cánh cửa. 

"Đó là ai?"

Cánh cửa 3601 chậm rãi bị đẩy ra, bóng dáng Tăng Hiểu Tiên xuất hiện trước mặt Jimei. 

"Chào thầy Tăng. Tôi là Jimei. Hàn Hạo có ở nhà thầy không? Tôi đặc biệt đến đây để xin làm quản gia riêng cho anh ấy."

Jimei cố ý chào anh. 

Cô không xa lạ với Tăng Tiểu Tiên, hay nói cách khác, cô quen với mọi người thuê nhà ở dãy phòng 3601 và 3602 của căn hộ tình yêu. 

Không phải Cơ Mỹ vốn luôn sống nội tâm đã thay đổi tính tình. Nhưng vì một lý do nào đó trong những năm qua Hàn Hạo lại thích đi chơi ở 3601 và 3602 nhất. Có 365 ngày trong một năm, nhưng có hơn 200 ngày được sử dụng trong đó. 

Là người yêu thời thơ ấu của Hàn Hào, Jimei từ lâu đã bị ám ảnh bởi con cặc to của mình. Mỗi ngày sau giờ học, việc đầu tiên cô làm không phải là về nhà và làm bài tập về nhà. Thay vào đó, cô mặc đồng phục học sinh, xách cặp và háo hức chạy đến đây. 

Khả năng bắt gặp Hàn Hạo quan hệ với cô gái ở 3601 hoặc 3602 ít nhất là 80%. 

Hơn nữa, năng lực tình dục của Hàn Hạo cực kỳ mạnh mẽ, lần nào cũng có thể đụ chết các chị lớn, vì vậy Cơ Mỹ chủ động đưa hắn ra cửa tự nhiên vén váy học sinh lên, để lộ âm hộ màu hồng của mình để chia lửa cho bọn họ. 

Sau khi qua lại, mọi người đều trở thành bạn bè trong hang động. Đôi khi Jimei sẽ ngồi trên con cặc to của Hàn Hào, lắc mông và được đụ, trong khi nghe một chị gái nào đó giải thích bài tập về nhà với khuôn mặt đỏ bừng. 

Những chị gái này về cơ bản đều có bạn trai. Thời gian trôi qua, Jimei dần trở nên quen thuộc với bạn trai của họ. 

Tăng Tiểu Tiên là một trong số đó. 

Vì là người có trình độ học vấn cao hiếm hoi trong căn hộ nên Tăng Tiểu Tiên thậm chí còn làm gia sư cho Jimei trong một thời gian dưới sự ủy thác của cha mẹ cô. 

Tuy nhiên, so với chàng trai trẻ đầy khí chất mười năm trước, Tăng Tiểu Tiên giờ đây trông trưởng thành hơn đáng kể về ngoại hình, dáng người có phần mập mạp, đôi mắt buồn và khuôn mặt hốc hác, điều này giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của tuổi trung niên. 

Sau khi nghe được lời của Jimei, trên mặt anh hiện lên một tia ghen tị và ghen tị, nhanh chóng được thay thế bằng sự bất lực. 

"Quản gia đúng không? Ta hiểu rồi. Vào đi, Hàn Hạo đã từng nói như vậy, nhưng bây giờ hắn không tiện gặp ngươi, ngươi có thể ở phòng khách xem phim trước, một giờ sau lại đi gặp hắn."

"Gặp tôi không thuận tiện sao?"

Jimei lúc đầu hơi bối rối, nhưng ngay sau đó gật đầu hiểu ra: "Tôi hiểu. Hàn Hạo chắc chắn đang quan hệ tình dục với chị Diệc Phi phải không?"

Sắc mặt Tăng Hiểu Tiên cứng ngắc, vẻ mặt có chút khó coi, nhưng cuối cùng hắn vẫn phải thú nhận:

"Anh nói đúng. Tên đó hiện đang đụ vợ tôi ở phòng bên cạnh. Anh ta còn được gọi là 'Tinh dịch nhanh'. Sẽ thật tuyệt nếu anh có thể đến và chuyển sự chú ý của anh ta. Mặc dù tôi chưa gặp phải chuyện này một hoặc hai lần trong nhiều năm, nhưng dù sao thì tôi và Diệc Phi cũng mới kết hôn. Tôi thấy cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt tôi, và cô ấy đã đụ cô ấy một thời gian.

Ngay cả trong hầu hết thời gian trong ngày, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. "

Anh ta mỉm cười tự ti, với vẻ mặt phức tạp. 

"Ồ, có lúc tôi cảm thấy mọi người trong căn hộ tình yêu đều bị thôi miên, chỉ có tôi là người tỉnh táo. Có lúc tôi nghi ngờ mình là kẻ tâm thần duy nhất trong căn hộ, mắc chứng bệnh cắm sừng nặng và rối loạn hoang tưởng. Các bạn đều là người bình thường."

"Quên đi, không nhắc đến chuyện này nữa. Cậu có thể vào trước, nhưng bây giờ không được phép nhìn thấy bọn họ. Cứ nghĩ là tôi đạo đức giả. Diệc Phi bị một đứa trẻ cắm sừng cũng không sao cả. Dù sao thì tôi cũng quen rồi. Nhưng nếu cậu, một học sinh cũ mà được phép xem, thì tôi e rằng tôi sẽ mất hết chút mặt mũi cuối cùng."

một 9 9 9?

Jimei kỳ lạ liếc nhìn Tăng Tiểu Tiên, không hiểu tại sao đối phương lại nói những lời như vậy. 

Về cơ bản, tất cả cư dân xinh đẹp trong căn hộ tình yêu đều đã đặt dịch vụ giao tinh trùng từ Hàn Hạo, trong đó có nhiều người là phụ nữ đã có gia đình. 

Bản thân Jimei đã nhiều lần chứng kiến ​​Hàn Hạo công khai quan hệ tình dục với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó trong phòng ngủ của nhà hàng xóm, trong khi các ông chồng của họ thường vui vẻ đứng nhìn, tận hưởng cảnh vợ mình bị đụ. 

Suy cho cùng, với việc Hàn Hạo làm việc chăm chỉ, thường xuyên trả lương thực công cộng cho họ và nuôi những người vợ ngày càng không hài lòng với ham muốn của họ ở tuổi trung niên, gánh nặng đối với thận và cơ quan sinh dục suy yếu của họ cũng có thể giảm bớt và họ có thể sống lâu hơn. 

Tại sao người đàn ông trước mặt mỗi lần gặp chuyện tốt như vậy đều hành động bất đắc dĩ, thường xuyên nói những điều kỳ quái khó hiểu? 

Hơn nữa, bởi vì Jimei từng là Tăng Tiểu Tiên

Vì học sinh mà đối phương thậm chí không chịu để cô xem cảnh quan hệ tình dục giữa Hồ Diệc Phi và Hàn Hạo. 

Mỗi lần Jimei tình cờ bắt gặp Hàn Hào và Hồ Di Phi đang quan hệ tình dục, Tăng Tiểu Tiên sẽ dùng nhiều lý do khác nhau để trì hoãn và chặn cô ấy ra khỏi cửa. Anh sẽ không để cô đến gặp Hàn Hạo cho đến khi họ xong việc. 

Thời gian trôi qua, Jimei dần dần quen với cách đối xử này. Bất cứ khi nào giọng điệu bào chữa của Tăng Tiểu Tiên, anh ta có thể đoán ngay được chân tướng của sự việc. 

Cô không muốn làm tổn thương lòng tự tôn khó hiểu của người khác. Sau khi gật đầu với anh, cô mở cửa và bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Ghi chú xem phim của Jimei 1: Nữ giáo viên độc ác phủ đầy mây trắng.avi

Vừa bước vào phòng khách, Jimei nhìn thấy một màn hình điện tử khổng lồ được dựng ở trung tâm. 

Trên màn hình là giao diện phần mềm xem phim, giống như danh sách thư viện phim, liệt kê các poster của một bộ phim. 

Poster còn có tên của các nhân vật nam và nữ chính, cũng như các thông tin như số lần bấm và thời gian chụp. 

Thường chỉ có một nhân vật nam chính trong những bộ phim này, đó chính là Hàn Hạo. Các nữ chính đều có vẻ đẹp gợi cảm, dễ thương, ngọt ngào, trí tuệ, trong sáng, tinh tế, dịu dàng hoặc quyến rũ. 

Ở góc trên bên phải màn hình, thậm chí còn có "danh sách xếp hạng các nữ anh hùng AV được yêu thích nhất trong căn hộ tình yêu", cụ thể là Hồ Di Phi, Lâm Vạn Vũ, Trần Mỹ Gia, Đường Hữu Hữu, Tần Vũ Mạc, Noa Lan, Lý Tát Dung Cơ Mỹ không lạ gì điều này. 

Bởi hầu hết đều là nữ thuê phòng 3601 và 3602 của căn hộ tình yêu. Thậm chí, một số người ban đầu không phải là người thuê nhà nhưng sau đó họ đã chuyển sang yêu căn hộ một cách tuyệt vọng vì bị ám ảnh bởi dịch vụ giao tinh dịch của Hàn Hạo. 

Nhưng không giống như những bộ phim nghiêm túc, ngay cả khi những bộ phim này lúc đầu là bình thường, những tình tiết sau đó sẽ ngày càng trở nên tục tĩu, như thể chúng là những bộ phim AV được dàn dựng một cách có chủ ý. 

Chưa kể còn gì nữa, chỉ có vợ của Tăng Tiểu Tiên là Hồ Di Phi thôi, những bộ phim mà cô và Hàn Hào làm đều đầy rẫy chiêu trò. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Jimei đỏ mặt và tặc lưỡi. 

Bạn biết đấy, Hồ Di Phi là chị cả xứng đáng trong căn hộ tình yêu, một tồn tại cấp độ Tyrannosaurus rex. 

Dù xinh đẹp, có thân hình gợi cảm và là giáo viên của một trường đại học trọng điểm nhưng cô luôn nóng nảy và có yếu tố bạo lực trong xương. Người ta cho rằng anh ta trầm lặng như một trinh nữ và năng động như một con thỏ điên. Bất kể khả năng chiến đấu hay trình độ học vấn, anh ta đều có thể đè bẹp hơn 99% đàn ông trong căn hộ. 

Vào lúc này, Jimei đã nhìn thấy gì? 

Nữ bác sĩ cứng rắn này, người có thể đánh trứng và cơm chiên, có thể tháo đầu robot bằng tay không, cũng dâm đãng như Giải Tử đáng khinh trong những áp phích phim đó! 

Tuy nhiên, dù Jimei đang tràn ngập cảm xúc nhưng cô cũng không quá ngạc nhiên. 

Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy một màn hình trông tương tự trong phòng khách của mình vài năm trước. 

Khi các sản phẩm điện tử được cập nhật với tốc độ ngày càng nhanh trong những năm gần đây, thương hiệu và kích thước màn hình cũng liên tục thay đổi, chất lượng video phát trên chúng cũng ngày càng cao hơn, từ 480P đời đầu đến 720P, 1080P, 4Ko.

Về số lượng phim, nó tiếp tục mở rộng từ một chữ số lên con số năm chữ số đáng sợ. 

Giờ đây, Jimei thậm chí có thể lựa chọn những bộ phim mình thích giống như những bộ phim ở rạp theo yêu cầu. 

Trong số đó, hai bộ phim "The Evil Fallen Female Teacher Covered in White.avi" và "Sex Fighting - The Birth of the Green Slave.avi" là những bộ phim được cô yêu thích nhất. 

Nữ chính của họ đều là Hồ Diệc Phi. 

Đúng lúc này, Tăng Tiểu Tiên chặn cửa bên cạnh không cho anh vào, nên Jimei chỉ cần ngồi trên ghế sofa, dùng điều khiển từ xa mở hai bộ phim yêu thích của mình và lặng lẽ xem chúng. 

Sau vài giây, video đầu tiên sẽ bắt đầu phát. 

Mở đầu phim, Hồ Diệc Phi mặc váy hoa đứng trên bục giảng của một lớp đại học với vẻ mặt nghiêm túc để giảng bài. Tuy có vẻ ngoài thanh tú nhưng cô lại sở hữu một sức mạnh kinh người không thể xâm phạm, khiến các sinh viên đại học trên khán đài run rẩy vì sợ hãi. 

Nhưng không ai ngờ rằng, cô giáo cay nghiệt vốn là tấm gương cho giáo viên này lại nhét một chiếc que điện rung liên tục vào dưới váy cô giáo. Trong lúc cô đang giảng bài nghiêm túc, âm hộ của cô bị kích thích đến mức liên tục phun nước, làm ướt đẫm háng được quấn trong chiếc tất đen. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chiếc điều khiển từ xa của chiếc máy rung này thực chất lại nằm trong tay một học sinh tên "Hàn Hạo". 

Học sinh này thậm chí chưa phải là người lớn mà là một đứa trẻ có năng khiếu đã trượt lớp từ nhỏ. 

Nhưng Hàn Hạo tuy còn nhỏ nhưng ham muốn tình dục lại cực kỳ mạnh mẽ, dưới háng có một con cặc hung dữ dày và dài hơn rất nhiều so với con cặc của người trưởng thành. Anh ta lợi dụng vẻ ngoài trẻ trung của mình và cưỡng hiếp nhiều nữ sinh viên trong trường. Bây giờ anh càng tập trung vào Hồ Diệc Phi hơn. 

Qua lời kể có thể biết Hồ Diệc Phi không phải là Jiezi dâm đãng bẩm sinh. Sở dĩ cô lại hợp tác với Hàn Hạo để làm chuyện dâm đãng, tai tiếng như vậy. Trên thực tế, tất cả đều là vì anh trai cô. 

Hồ Di Phi sống trong một gia đình được tổ chức lại và có một người anh cùng cha khác mẹ, Lộ Chiến Bà. Hai người tuy không cùng huyết thống nhưng mối quan hệ giữa họ còn sâu đậm hơn nhiều anh chị em ruột thịt. 

Lộ Chiến Bà đã từng du học trước đây. Gần đây anh đã trở về Trung Quốc và yêu một cô gái có vẻ ngoài ngây thơ trong căn hộ tình yêu, Lâm Vạn Vũ. 

Đáng tiếc, Lâm Uyển Ngọc cũng như bao cô gái khác cũng rơi vào nanh vuốt của Hàn Hạo. 

Vì lén ăn 70 ml tinh dịch của Hàn Hạo trên xe buýt nên thỉnh thoảng cô buộc phải ra ngoài rồi về nhà, đồng thời cô cũng đồng ý với Hàn Hạo dùng 101 ml sữa mẹ để trả nợ cho cô. Thời hạn là một tháng, lãi suất sẽ tăng thêm 1% cho mỗi ngày không trả được nợ sau đó.

Nhưng ai cũng biết rằng phụ nữ bình thường chỉ tiết sữa sau khi sinh con. Nói cách khác, nếu Lâm Uyển Ngọc muốn trả hết nợ thì cô phải bị Hàn Hạo đụ. Hơn nữa bởi vì thời gian nợ chỉ có một tháng, nàng nhất định phải gánh chịu lãi suất nặng nề, cuối cùng thậm chí có thể trở thành cỗ máy sinh sản của Hàn Hạo. 

Để cứu lấy hạnh phúc của anh trai, Hồ Di Phi đã chủ động tìm Hàn Hào và đề nghị chuyển khoản nợ của Lâm Vạn Vũ cho mình. Nhưng khi đó cô vẫn là một trinh nữ cực kỳ thuần khiết, cô không muốn cơ thể mình bị một đứa nhóc như vậy làm ô uế. 

Thế là hai người đã thỏa thuận. Hồ Di Phi cần dùng dịch âm đạo của chính mình để thế chấp sữa mẹ của Lâm Vạn Vũ, với tỷ lệ thế chấp là 100:1. Nói cách khác, Hồ Diệc Phi phải thải ra 10,1 lít nước tục tĩu trong một tháng. Trong thời gian này, anh không được phép thủ dâm, Hàn Hạo không được phép tiếp xúc thân thể với Hồ Diệc Phi. Anh ta chỉ có thể sử dụng nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau để tạo ra chất lỏng tình dục. 

Sau đó là cảnh đầu phim. 

Tuy nhiên, điều mà Hồ Di Phi không ngờ tới là tham vọng của Hàn Hạo không chỉ là thao túng đồ chơi tình dục để chơi với âm đạo của cô mà còn ép cô phải huấn luyện máy rung, máy rung và các dụng cụ tục tĩu khác ở nhiều nơi công cộng. 

Anh ta đã bí mật sử dụng máy ảnh lỗ kim để quay lén nhiều hành vi dâm ô và xấu xí khác nhau của Hồ Diệc Phi! 

Những ngày sau đó, Hàn Hạo thậm chí còn uy hiếp Hồ Diệc Phi bằng cách lén chụp ảnh, dần dần huấn luyện nữ giáo viên trung học có dáng vẻ nữ hoàng này trở thành con khốn nạn của hắn! 

Bộ phim kết thúc với cảnh Tăng Hiểu Tiên lén nhìn vào phòng ngủ của Hồ Diệc Phi. 

Vào thời điểm này, Tăng Tiểu Tiên và Hồ Di Phi thực ra không phải là bạn trai và bạn gái, họ chỉ là hàng xóm với mối quan hệ không rõ ràng. 

Nhưng gần đây Hồ Diệc Phi thường xuyên đỏ mặt, thỉnh thoảng phát ra tiếng vo ve kỳ lạ từ cơ thể cô, cùng vết nước đọng lại trên ghế vẫn khiến Tăng Tiểu Tiên nghi ngờ. 

Đặc biệt là khi Hồ Diệc Phi nhiều lần đưa một cậu bé vào phòng ngủ, ở đó mấy tiếng đồng hồ, anh cảm thấy có chút bất an. Trước nguy cơ bị Hồ Diệc Phi bắt và đánh, anh cúi đầu nhìn trộm. 

Qua khe cửa, Tăng Tiểu Tiên nhìn thấy một cảnh tượng khiến đôi mắt anh mở to. 

Nữ thần của anh, Hồ Di Phi, đang quay mặt ra cửa trong tư thế doggy, trong khi Hàn Hào, một đứa trẻ trông khoảng mười tuổi, đang hưng phấn vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô từ phía sau, lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. 

Tài liệu tham khảo

hình ảnh

Hồ Diệc Phi giống như một con chó cái, trên đầu có đôi tai chó lông xù, trong miệng có một khúc xương màu hồng. Cô không ngừng thút thít và chủ động di chuyển âm hộ của mình đến con cặc to lớn không phù hợp với thân hình của Hàn Hạo. Căn phòng tràn ngập tiếng nước phun và tiếng tinh hoàn chạm vào mông người phụ nữ. 

Nếu đầu của Tăng Tiểu Tiên đi sâu hơn, anh thậm chí có thể nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết đang không ngừng run rẩy của Hồ Di Phi. Bộ ngực trắng nõn mịn màng đầy dấu vân tay đỏ tươi do sự nhào nặn thô bạo của Hàn Hạo để lại. 

Nhìn cảnh tượng mờ mịt tục tĩu sau cánh cửa, mặt anh đỏ bừng. Trong lúc hắn tức giận và khó chịu không thể giải thích được, hắn cũng cảm thấy một loại cảm xúc kỳ lạ. 

Cảm xúc nảy sinh.

Tăng Hiểu Tiên bắt đầu đưa tay vào giữa háng, không nhịn được đẩy con cặc thấp bé chỉ nhỏ so với Hàn Hạo lên. 

Cảnh ân ái tục tĩu của Hàn Hạo và Hồ Diệc Phi kéo dài suốt mấy tiếng đồng hồ. Trong thời kỳ này, âm đạo của Hồ Diệc Phi sưng tấy đỏ bừng, cô phải hy sinh từng bộ phận trên cơ thể để Hàn Hạo thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Khi cuộc giao hoan giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc, mái tóc đen của Hồ Diệc Phi đã bạc trắng, khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch, lỗ mũi không ngừng phun ra bọt tinh dịch, miệng hơi hé mở, lưỡi đỏ nhuộm màu trắng sữa nhưng vẫn bướng bỉnh khuấy động tinh dịch trong miệng. 

Hai tay của cô bị Hàn Hạo ép thành hình chữ V, như thể chứng tỏ hắn đã huấn luyện nữ sư phụ uy nghiêm này thành một kẻ ghen tuông dâm đãng. Hai chân của cô dang rộng thành hình chữ M, âm đạo và lỗ đít trở thành hai lỗ thịt không thể đóng lại được. Tinh dịch đặc từ từ chảy ra từ các lỗ, trượt xuống chiếc tất rách của cô và chảy vào đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch. 

Lúc này, Tăng Tiểu Tiên cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ta đẩy con cặc nhỏ mềm nhũn ra, lần cuối cùng quy đầu phun ra vài giọt chất lỏng loãng như nước, kiệt sức ngã xuống đất... Chương 85 Ghi chú xem phim của Jimei 2: Cuộc chiến tình dục-Sự ra đời của nô lệ xanh.avi

Nhìn người đàn ông xấu hổ trong phim, rồi lại nhìn Tăng Hiểu Tiên không chút biểu cảm cách đó không xa, trong lòng Jimei có một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, cô luôn là khán giả trầm tính nên bắt đầu bộ phim thứ 2 mà không đưa ra quá nhiều bình luận. 

Bộ phim thứ hai thực sự được kết nối với bộ phim đầu tiên. Đầu phim có phần giới thiệu cốt truyện đơn giản. 

Dòng thời gian của bộ phim này diễn ra vài năm sau "The Evil Fallen Female Teacher.avi". 

Hồ Di Phi và người hàng xóm Tăng Tiểu Tiên dần nảy sinh tình cảm khi họ ngày đêm thân thiết, và cuối cùng trở thành bạn trai và bạn gái. 

Sau khi xác nhận mối quan hệ, Hồ Diệc Phi không muốn tiếp tục làm nô lệ tình dục cho Hàn Hạo nên hẹn anh một trận đấu trên võ đài. 

Nếu Hồ Di Phi thắng, Hàn Hào sẽ không còn quấy rối cô và Lâm Vạn Vũ nữa. Nhưng nếu Hàn Hạo thắng, Hồ Diệc Phi từ nay về sau sẽ nguyện ý trở thành bể chứa tinh trùng riêng của Hàn Hạo, sẽ hợp tác với hắn huấn luyện bạn trai Tăng Hiểu Tiên thành nô lệ xanh, đồng thời thề rằng sẽ không bao giờ để Tăng Hiểu Tiên chạm vào cơ thể mình. 

thân hình.

Trong video, Hồ Di Phi buộc tóc đuôi ngựa đơn, mặc đồng phục karate và đeo chiếc đai đen quanh eo mà cô tự hào. Cô đứng trên võ đài với vẻ mặt đầy sát khí, giống như một nữ võ sĩ anh hùng. 

Hàn Hạo chính là đối thủ của cô. 

Anh ta có vóc dáng thấp bé và có khuôn mặt trẻ con. Rõ ràng anh ta chỉ là một cậu bé học trung học cơ sở. Tuy nhiên, kỹ năng của anh ta thậm chí còn không kém Hồ Diệc Phi nửa điểm, thậm chí anh ta còn có thể áp đảo đối thủ một cách ổn định. 

Cả hai đánh nhau quyết liệt trên võ đài, những tiếng nắm đấm, cú đá “nghẹt thở” liên tục vang lên. Các con số diễn ra quá nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến khán giả trên khán đài phải khiếp sợ. 

Ngay lúc họ vừa tát nhau, bầu không khí vô tình trở nên dâm ô. 

Hồ Diệc Phi dần cạn kiệt sức lực, khát vọng chiến đấu mãnh liệt ban đầu cũng biến mất. Cuối cùng, cô chỉ có thể khoanh tay rút lui như một người phụ nữ yếu đuối. Ngược lại, Hàn Hạo rất hung hãn. Không những không ngừng tiếp cận, hành động của hắn càng ngày càng dâm đãng, tục tĩu. 

Anh nắm lấy thắt lưng của Hồ Diệc Phi và kéo nó ra, khiến bộ đồng phục karate của cô trực tiếp mở ra, để lộ cặp vú trắng như tuyết được hút chân không bên trong. 

Sau đó, Hàn Hạo thô bạo cởi quần của Hồ Diệc Phi ra, bên trong không phải quần lót bình thường mà là một chiếc túi vải trắng tinh. 

Trên mặt hắn hiện rõ vẻ trêu chọc, hắn cầm lấy túi vải không ngừng kéo ra, xoa xoa háng cô gái. Đột nhiên, vết ướt xuất hiện trên tấm vải bỏ túi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Hồ Diệc Phi xấu hổ đến mức gần như muốn tự tử, nhưng sức lực phản kháng lại không còn. Cô chỉ có thể dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, để Hàn Hạo muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy, dưới sự theo dõi của khán giả, Hàn Hạo đã tách bộ ngực đầy đặn nhưng không cơ bắp của cô gái

Với đôi chân dài và xinh đẹp của mình, cô nắm lấy tấm vải đũng quần cản trở và ném sang một bên, sau đó nhét thẳng con cặc sưng tấy và cứng cáp dưới háng vào âm hộ đang ngập trong tinh dịch của mình. 

Mảnh vải đũng quần dính đầy tinh dịch rơi thẳng vào đầu khán giả duy nhất trong số khán giả. 

Và anh ta không ai khác chính là Tăng Tiểu Tiên, người gần đây đã xác nhận mối quan hệ của họ với Hồ Di Phi! 

Nhưng vào lúc này, Tăng Tiểu Tiên phải chứng kiến ​​​​bạn gái mình bị khuất phục trên thánh trường bởi một cậu bé trông chưa bằng nửa tuổi cô.

Mặt Tăng Tiểu Tiên tái xanh khi nhìn thấy Hàn Hào xé nát đồng phục karate của Hồ Di Phi và giữ phần thân dưới trần trụi của cô trong khi đập cô. 

Hàn Hạo thậm chí còn không muốn cho Hồ Diệc Phi một chút thời gian để thích nghi. Ngay khi con cặc của anh vừa ép vào âm đạo, nó đã bị đẩy mạnh như một chiếc máy đóng cọc. 

Trong khi đụ âm đạo nhỏ giọt, anh ta nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô gái, mút và liếm đầu vú của Hồ Diệc Phi, khiến cô rên rỉ. 

Hồ Diệc Phi lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng thân thể của cô từ lâu đã được Hàn Hạo huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ sau một ít đồ ăn, cô không khỏi đắm chìm trong làn sóng khoái cảm dâng trào. Cô không biết mình đang chống cự hay đang tận hưởng.

Sau này không cần Hàn Hạo đẩy, cô chỉ đung đưa eo, ngực lắc lư còn nhiều hơn cả lúc đấm bốc. Cô không biết mình muốn giãy dụa để trốn thoát hay là đang chủ động phục vụ cô sau khi từ bỏ chính mình. 

Đi được nửa đường, Hồ Diệc Phi còn bế Hàn Hạo lên, giống như bà mẹ say rượu ôm con, loạng choạng từ đầu này đến đầu kia của võ đài, đi qua đều để lại vũng nước tình dục, mấy lần suýt ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, dù cơ thể có gập ghềnh đến đâu, dù quan hệ tình dục có mãnh liệt đến đâu thì cơ quan sinh dục của hai người luôn được kết nối chặt chẽ với nhau. Đại khái là vì dương vật của Hàn Hạo quá dày và dài nên hắn chỉ cần nhét một nửa cơ thể mình vào cơ thể Hồ Diệc Phi là có thể kẹp chặt cơ thể mình vào. 

Kiểu chiến đấu tay đôi thay thế này kéo dài cho đến khi Hàn Hạo xuất tinh và cuối cùng kết thúc.

Hàn Hạo dùng hai tay nắm lấy ngực Hồ Diệc Phi, quy đầu phun ra những dòng tinh dịch màu trắng và đặc. Khi lấp đầy tử cung, nó tràn ra từ lỗ nhỏ và nhỏ giọt liên tục xuống chiếc nhẫn. 

Ngược lại, Hồ Di Phi lại quá khích và hét lớn trong đoạn cao trào, mờ mắt nhìn vị trí gần sàn đấu nhất. 

Đứng đó là bạn trai của cô, Tăng Tiểu Tiên. 

Nhìn sắc mặt Tăng Hiểu Tiên dần dần từ tức giận chuyển sang hưng phấn, thậm chí còn đưa tay xuống háng hơi sưng tấy của hắn, nắm lấy con sâu bướm hơi cứng mà lắc, Hồ Diệc Phi khóe mắt rơi một giọt nước mắt, chút kiên trì cuối cùng trong lòng cũng biến mất. 

Khi Hàn Hạo rút con cặc vừa phóng ra khỏi âm hộ của mình với một tiếng “ồ”, cô nghiến răng nghiến lợi run rẩy đứng dậy. Ôm cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch đàn ông, cô dạng chân ra và đứng trên mép võ đài. 

Lúc này, Tăng Tiểu Tiên đang ngồi sụp xuống ghế vì chứng xuất tinh sớm thường ngày. Anh cúi đầu xuống và thở hổn hển. Anh không hề nhận ra rằng bạn gái mình đã đứng cách đầu anh chưa đầy một mét. 

Cứ như vậy, đầy giễu cợt và đau buồn, Hồ Diệc Phi mở âm đạo chứa đầy tinh dịch trắng đục, ép tinh dịch vào bên trong rồi phun khắp đầu và mặt anh như xuất tinh! 

Lúc này đèn trên đấu trường đột nhiên đổi màu. Khi chúng chiếu vào chất lỏng đục màu trắng trên đầu Tăng Tiểu Tiên, chúng phát ra ánh sáng màu xanh lục kỳ lạ, như thể đang thông báo sự ra đời của một nô lệ màu xanh lá cây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Ghi chú khi xem phim của Jimei 3: Một ngày trong cuộc đời của một cô hầu bàn.avi

Nhìn vào đó, Jimei không khỏi siết chặt hai chân, hơi thở trở nên có phần gấp gáp. 

Cốt truyện của hai bộ phim này "The Evil Female Teacher Covered in White Smell.avi" và "Sex Fighting - The Birth of the Green Slave.avi" thực sự rất thú vị, và nhân vật nam chính là người yêu thời thơ ấu của cô, người đã đụ cô từ khi cô còn nhỏ. Dù xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô ấy vẫn có thể tạo ra tiếng vang mạnh mẽ trong từng phút giây. 

Khi tôi nghĩ về con cặc khổng lồ trên màn hình đã xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của tôi, và đụ tôi hết lần này đến lần khác cho đến khi tôi ngất ngây,

Cơ thể Jimei không khỏi sinh ra phản ứng sinh lý, sau đó dịch âm đạo nhờn dính từ âm đạo ẩm ướt tràn ra, chảy xuống đùi cô. 

Nếu Tăng Tiểu Tiên không ở đó, cô gái sẽ không thể không vén gấu váy lên và bắt đầu thủ dâm một cách khiêu dâm. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đúng như vậy thì phản ứng của cô cũng không thể che giấu được với Tăng Tiểu Tiên đang đứng bên cạnh cô. 

Suy cho cùng, Jimei không phải là người duy nhất thích hai bộ phim này. Với tư cách là nữ chính của bộ phim, Hồ Diệc Phi cũng bất ngờ ưu ái hai bộ phim này dựa trên kinh nghiệm cá nhân của bản thân. 

Hơn nữa, tính cách của cô ấy cứng rắn hơn Jimei rất nhiều. 

Sau sự cố "Đấu tranh tình dục", Tăng Tiểu Tiên hoàn toàn mất quyền giao phối, ham muốn tình dục của Hồ Di Phi cũng ngày càng lớn dần dưới sự phát triển của Hàn Hào. 

Nhưng Hàn Hảo lại là người đàn ông bận rộn với “lịch trình bận rộn”. Anh ta cần phải giải quyết nhu cầu sinh lý của hàng trăm phụ nữ trong toàn bộ căn hộ tình yêu nên đương nhiên không thể lúc nào cũng ở bên cạnh Hồ Diệc Phi được. 

Vì vậy Hồ Diệc Phi dần dần hình thành thói quen vừa xem phim vừa thủ dâm trong phòng khách, cho dù có Tăng Hiểu Tiên ở bên cạnh cô. 

Đã hơn một lần, Tăng Tiểu Tiên không chỉ phải chịu đựng việc vợ mình phát những đoạn video quay cảnh cô ấy bị một cậu bé cố ý chơi trước mặt mình mà còn phải chứng kiến ​​​​cảnh vợ mình sử dụng những đoạn video này như một công cụ để tự hủy hoại bản thân, đơn giản là hành vi giết người. 

Chẳng qua là Hồ Diệc Phi tính tình cứng cỏi, cứng rắn nhưng cũng rất mỏng manh. 

Vì thế Tăng Hiểu Tiên đau khổ đến mức không thể thưởng thức phong cảnh mùa xuân. Anh chỉ có thể nhìn Hồ Diệc Phi trò chuyện với mình như không có chuyện gì xảy ra, trong khi lén đặt tay vào giữa hai chân anh. Ngay sau đó, anh duỗi những ngón tay ướt đẫm của mình ra và cho vào cốc cà phê đã chuẩn bị sẵn để “tiêu hủy xác chết”. 

Thời gian trôi qua, Tăng Tiểu Tiên đã phát triển khả năng "nhìn thấy những điều vi tế và biết những điều lớn lao". 

Chỉ cần nhìn một cái, anh đã biết cô bé bên cạnh đang trong trạng thái động dục muốn chết. 

Nhưng Tăng Tiểu Tiên thậm chí còn không thể đụ vợ của chính mình, nên anh ta đương nhiên không thể phát triển mối quan hệ thân mật với Jimei, học trò cũ của mình. Vì vậy, anh chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Tuy nhiên, điều mà Tăng Tiểu Tiên không ngờ tới là không lâu sau, Jimei không còn hài lòng với tiêu chuẩn của hai bộ phim đó nữa và bắt đầu đóng những bộ phim khác. 

Không biết là trùng hợp hay cố ý, nhưng nữ chính trong những video cô đóng đều là Hồ Diệc Phi. 

Và không giống như hai bộ phim trước, cốt truyện của bộ phim sau không những không hề kiềm chế mà thậm chí còn tục tĩu và tục tĩu hơn, thậm chí còn vô đạo đức hơn. 

Ví dụ, trong bộ phim "A Day in the Life of a Waitress.avi", vì Hồ Diệc Phi thua cá cược với Hàn Hạo nên cô phải mặc bộ đồ hầu gái sexy đến mức vô cùng xấu hổ và làm hầu bàn trong quán bar của căn hộ tình yêu trong một ngày. 

Theo yêu cầu của Hàn Hạo, đầu tiên cô được Hàn Hạo cho ăn và xuất tinh, sau đó đưa một cây gậy thủ dâm dày và dài vào âm đạo của cô. Cô chịu đựng dư vị của cơn cực khoái, ôm chân và bước từng bước nhỏ vào quán bar. 

Với tiếng ồn của thanh át đi âm thanh rung, đầu que thủ dâm ấn vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Khi Hồ Diệc Phi di chuyển xung quanh, nó không ngừng cọ xát và va chạm vào âm đạo. Tuy nhiên, vì được đưa vào đủ sâu nên đã chặn chắc tinh dịch của Hàn Hạo trong tử cung. 

Cảm giác hồi hộp khi âm đạo được lấp đầy bằng máy rung, tử cung căng đầy tinh dịch và nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào vì hành vi dâm ô của mình, hầu như cứ sau vài phút lại có thể đưa Hồ Diệc Phi lên mây. 

Khi đó, những khách hàng đó sẽ dễ dàng phát hiện ra rằng cô hầu bàn xinh đẹp phục vụ rượu cho họ thường xuyên bị co giật và run rẩy bất thường, đôi khi má cô ấy lại đỏ bừng. Từ "nghi ngờ" được viết trên đó. 

May mắn thay, Hàn Hạo đã để lại một con đường cho Hồ Diệc Phi sống sót. 

Dưới sự sắp xếp của anh, ánh đèn trong quán bar trở nên mờ hơn bình thường rất nhiều. Hồ Di Phi cũng trang điểm để khiến các đường nét trên khuôn mặt giống một cô gái dễ thương hai chiều hơn, tóc nhuộm màu xám khiến khách hàng trong quán không có ý định để ý đến những chi tiết đó. Thay vào đó, tất cả đều đồn đoán rằng cosplayer này đến từ đâu và phong cách của anh ấy rất táo bạo và táo bạo. 

Lộ Tử Kiều, một tài xế kỳ cựu nổi tiếng trong căn hộ, thậm chí còn thề rằng Hồ Di Phi là một nữ nhân viên pha chế bán thời gian gần đó và lên kế hoạch sử dụng thân phận cosplayer của mình để kiếm tiền từ gái mại dâm. 

Không chỉ vậy, anh ta còn chỉ vào Hồ Di Phi với vẻ tuyệt vọng, đồng thời phàn nàn rằng giá hỗ trợ hẹn hò trong giới cosplayer nói chung là quá đắt, và ai cũng thích đẩy giá lên cao. Hồ Di Phi tức giận đến mức muốn tiết lộ danh tính ngay tại chỗ và đánh tên khốn Lộ Tử Kiều vào đầu lợn. 

Nhưng cô không dám cử động quá nhiều, sợ vô tình để lộ cảnh tượng tục tĩu hơn bên trong quần lót. 

Không ai biết rằng hai núm vú trên đầu và ngực của tiểu thư căn hộ tình yêu này thực ra đang đeo những chiếc khuyên núm vú bằng vàng nặng đến mức có thể kéo núm vú xuống. Giữa hai chân cô, ngoài chiếc máy rung còn có hai chiếc vòng âm đạo nặng trịch bằng bạc treo trên môi âm hộ, không ngừng rung chuyển theo những bước đi khó khăn của cô. 

Hai miếng thịt mềm đã sưng tấy và đỏ sậm do gần đây giao hợp thường xuyên, dưới sức nặng của sức nặng kéo dài ra rất nhiều. Họ thậm chí còn cọ xát vào quần lót và máy rung, và tinh dịch liên tục chảy ra. Chẳng bao lâu sau, chiếc quần lót ren đen gợi cảm đã ướt đẫm. 

Đối với "Daily Talk.avi", cốt truyện trong đó thậm chí còn kỳ quặc hơn. 

Hồ Di Phi và Tăng Tiểu Tiên cãi nhau vì một số vấn đề nhỏ nhặt. Họ đang cãi nhau, cô đương nhiên quỳ xuống trước mặt Hàn Hạo, cởi quần bắt đầu ăn cặc. Cô không ngừng nuốt cặc vào miệng, nói: “Miệng tôi khô, cần bổ sung nước.” 

Sau khi sự việc kết thúc, Hồ Di Phi đối mặt với Tăng Tiểu Tiên và tiếp tục phun toàn lực, hoàn toàn không để ý đến lông mu cuộn tròn trên khóe môi và cái miệng há hốc chứa đầy tinh dịch. 

Trong một số phim ngắn mô tả cuộc sống đời thường thường xuyên có những đoạn clip Hàn Hạo ngồi dạng chân và cưỡi trên thân hình trần trụi của Hồ Diệc Phi, một con ngựa và một chiếc xe ngựa đàng hoàng. 

Trong phim thường có những cảnh quay cận cảnh bộ phận sinh dục nam to lớn và hung dữ được đưa vào âm đạo ở góc thấp. Sau khi Hàn Hạo xuất tinh, thỉnh thoảng Hồ Diệc Phi lại tạo dáng chân hình chữ M để khoe vùng kín... Còn nhiều cảnh tục tĩu, dâm đãng hơn nữa. 

Tăng Tiểu Tiên không khỏi nhắm mắt lại, muốn tránh xa tầm mắt, nhưng những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của vợ lọt vào tai anh khiến anh luôn cảm thấy bối rối.

Pháp đã bình tĩnh lại. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian trước khi thời hạn một giờ trôi qua. 

Tăng Tiểu Tiên thở phào nhẹ nhõm. Mặc kệ Hồ Diệc Phi và Hàn Hạo đã ở phòng bên cạnh xong việc hay chưa, anh ta bước tới mở cửa ra hiệu cho Jimei nhanh chóng tới. 

Cho dù Jimei, một cựu sinh viên, nhìn thấy vợ mình bị đụ và mất mặt cũng không sao cả. Dù sao nếu tiếp tục xem mấy bộ phim AV chết tiệt đó trong phòng khách thì cô ấy vẫn sẽ mất mặt. Nếu cô ấy tiếp tục chặn cô ấy thì đó chỉ là sự che đậy. 

Jimei bất đắc dĩ tắt màn hình, sau đó kẹp chân có chút khó khăn bước tới. 

Tuy nhiên, với mỗi bước cô đi, cơ thể cô bắt đầu run lên một chút không thể kiểm soát, âm đạo của cô vô tình co giật và tinh dịch lại phun ra từ giữa môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Đây là phản xạ có điều kiện của cô gái sau khi bị Hàn Hạo đụ vô số lần. Khi đến gần Hàn Hạo, âm hộ của cô không khỏi tiết ra tinh dịch để thuận tiện cho việc đưa con cặc lớn vào sau đó. 

Và mỗi khi Jimei có cảm giác này, sẽ không lâu nữa cô ấy sẽ bị đụ theo nhiều cách khác nhau. 

Theo thời gian, các cô gái bắt đầu coi phản ứng của cơ thể này là một khả năng “tiên tri” bí ẩn. 

Tuy nhiên, khi Jimei bước vào căn phòng nơi Hàn Hạo và Hồ Diệc Phi đang ở, cô nhận ra rằng mình chỉ đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 tôi có thai. Tôi không thích hợp ăn cơm chiên trứng. Cho tôi một ít tinh trùng.

Suite số 3601 của iPartment, nhà hàng công cộng. 

Có một chiếc bàn vuông ở giữa căn phòng nhỏ. Được bao quanh bởi một tủ lạnh và bộ đồ ăn khác nhau. 

Jimei biết đây là Tăng Tiểu Tiên và Hồ Di

Đó là nơi Fei và bạn cùng phòng ăn uống. 

iPartment được đặt tại Thượng Hải. Như chúng ta đã biết, thành phố này luôn thiếu đất. 

Ngay cả khi căn hộ có chính sách “hai vợ chồng dọn vào, tiền thuê nhà giảm một nửa, điện nước miễn phí” thì Tăng Tiểu Tiên và Hồ Di Phi cũng vô cùng khó khăn để huy động đủ tiền mua nhà cho riêng mình nên họ đã ở chung căn hộ với một vài người bạn từ mười năm trước cho đến nay. 

Nhưng đây không phải là lý do khiến Jimei ngạc nhiên. Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là đó không phải cảnh sex tục tĩu mà cô tưởng tượng mà là khung cảnh ấm áp khi mọi người quây quần bên nhau và cùng nhau ăn sáng. 

Tại bàn ăn, ngoại trừ Tăng Tiểu Tiên ngồi sau Jimei, còn có một số người khác mà cô rất quen thuộc, bao gồm Hồ Di Phi, Trần Mỹ Gia, Lộ Tử Kiều, Trương Vi và Hàn Hào, người ngồi ở đầu bàn. 

Tất nhiên, Hồ Diệc Phi ăn thứ gì đó khác với mọi người. 

Vừa mở cửa, Jimei đã nhìn thấy Hồ Diệc Phi đang quỳ dưới gầm bàn, thò mông ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào đùi Hàn Hạo đang ăn cặc. 

Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu nên Cơ Mỹ có thể thấy rõ kích thước bộ ngực của Hồ Di Phi trông lớn hơn đáng kể so với vài tháng trước. Kích thước ban đầu của 32C đã mở rộng thành 36E giống như bột lên men.

Cái giá phải trả là quầng vú nhỏ và mỏng manh ban đầu đã mở rộng ra kích thước bằng đồng xu, và núm vú thậm chí còn tiết ra sữa trắng. 

Tất nhiên, thứ thu hút Jimei hơn thực ra chính là cặp mông của Hồ Di Phi. 

Từ góc độ của mình, cô có thể thấy rõ đối phương không mặc gì bên dưới chiếc váy hoa của mình. Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, lông mu dày đen và môi âm hộ dày nhỏ giọt tinh dịch hoàn toàn lộ ra trước mặt! 

Điều khiến người ta càng khát khao hơn là theo chuyển động của phần thân trên của Hồ Diệc Phi, cặp mông cao và mập mạp của cô thực sự lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu. 

Môi âm hộ có phần hơi đỏ và sưng tấy tách ra hai bên, những dòng tinh dịch màu trắng đặc và sền sệt không ngừng chảy ra từ cái lỗ đã bị bịt kín không thể đóng lại, nhỏ giọt xuống sàn nhà màu sắc trang nhã, phía dưới hình thành một vũng tinh dịch. 

Jimei nhìn cặp mông to lắc lư và môi âm hộ phủ đầy chất lỏng trong suốt của Hồ Di Phi, rồi vô thức nhìn Tăng Tiểu Tiên phía sau cô. 

Chỉ để tham khảo

Tăng Hiểu Tiên cùng nàng chỉ ở phía sau nửa người, cho nên Kỷ Mỹ có thể nhìn thấy những gì, đối phương cũng có thể mơ hồ nhìn thấy. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Jimei, vẻ mặt của Tăng Tiểu Tiên rất bình tĩnh, không hề có chút cáu kỉnh và trầm cảm trước đó. 

Điều này làm cô bối rối. 

Tại sao Tăng sư lại có hai mặt ngoài và trong cửa? Phải chăng vì anh tin tưởng bản thân hơn, một học sinh mà anh không mấy quen thuộc, hay là vì anh thực sự che giấu cảm xúc nội tâm của mình với những người bạn đồng hành mà anh ngày đêm cùng? 

Tuy nhiên, Jimei không cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. Sau khi nhận thấy tiếng bước chân của hai người, mọi người trong nhà hàng đều chú ý tới. 

Trương Vi, người có tính cách độc đáo nhất, đặt đũa xuống trước và mỉm cười chào hỏi.

"Là cậu. Jimei, cậu cũng đến tham dự lễ khai giảng của tôi à?"

"Lễ khai mạc?"

Jimei nhìn Trương Vi và nhận ra rằng anh chàng thường keo kiệt và mặc quần áo rẻ tiền này thực sự đang mặc một bộ vest mới toanh, và anh ta ăn mặc rất đẹp. 

"Đúng vậy, ta vừa khai trương một văn phòng luật sư mới. Các ngươi đến vừa lúc, thời cơ tốt lành sắp đến, có thể cùng mọi người tham dự lễ khai trương văn phòng của ta!"

Khuôn mặt của Trương Vi gần như biến thành hoa cúc vì cười. 

Anh ấy là một luật sư, nhưng nhiều vụ kiện quan trọng mà anh ấy tham gia trước đây đều thất bại, đến nỗi trong số rất nhiều công ty luật ở Thượng Hải, không ai sẵn lòng chấp nhận anh ấy. 

Trong mười năm qua, Trương Vi đã đảm nhận nhiều vụ án nhỏ trị giá 180 nhân dân tệ mà các đồng nghiệp của anh đều khinh thường.

Trong khi làm những công việc lặt vặt, cuối cùng tôi đã dành dụm đủ vốn để thành lập văn phòng luật sư của riêng mình. 

Tất nhiên, ngay cả như vậy, Trương Vi vẫn không muốn bỏ tiền thuê một studio phù hợp nên đã tranh thủ lúc bạn cùng phòng Sekiya về quê ở Nhật Bản và studio đã bị tạm dừng từ lâu nên đã dùng phòng của anh ấy làm văn phòng. 

"Gần 12 giờ rồi. Đây đúng là thời điểm tốt lành."

Trần Mỹ Gia, người đang uống sữa ở một bên, nghe thấy những lời đó gần như nghẹn ngào, sau đó bắt đầu phàn nàn một cách thành thật và không chút khách sáo. 

"Này, bạn chưa biết điều này. Tôi có một ứng dụng lịch vạn niên trên điện thoại có thể tính toán ngày tốt nhất để tôi mở hàng năm dựa trên dữ liệu về hiện tượng nóng lên toàn cầu, những thay đổi trong từ trường trái đất, chỉ số Nasdaq, giá dầu thô tương lai, PM2.5 và xu hướng giá thịt lợn."

Trương Vi cầm chiếc điện thoại Redmi trên tay và nói một cách thực tế: "Ngày tốt nhất để tôi khai trương trong năm nay là chiều hôm nay, 12:13-20:00."

"Ồ, để xem. Nửa tiếng nữa có phải là thời điểm tốt lành của bạn không? Đây là thủ tục gì vậy? Tôi cũng sẽ là người tiếp theo!"

Trần Mỹ Gia, người không có trình độ học vấn cao, thực sự đã bị lừa và nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. 

"Vấn đề lớn."

Trương Vi tự hào báo cáo một danh từ. 

"Tỏi? Mùi vị nồng quá à?"

Ngồi bên cạnh Trần Mỹ Gia là bạn trai của cô, Lộ Tử Kiều, người nghe thấy điều này không khỏi cau mày. 

"Đó là một vấn đề lớn. Đó là một vấn đề lớn. Đó là một vấn đề lớn." 

Trương Vĩ kiên nhẫn giải thích.

Tuy nhiên, Hồ Diệc Phi ở dưới gầm bàn không biết liệu mình có quá tham lam vào việc ăn cặc hay không. Rõ ràng là cô không nghe rõ. Cô ngậm nửa quy đầu vào miệng, mơ hồ hỏi: "Tỏi gì? Cơm chiên trứng của tôi không có tỏi."

Cô nhổ cái quy đầu đầy nước bọt trong miệng ra, có chút khó khăn quay đầu lại dưới gầm bàn, hai mắt chợt sáng lên. 

"Thì ra là Tiểu Mỹ. Cậu đến vừa kịp lúc. Nhân tiện, cậu có thể ăn thử món cơm chiên trứng hoàng gia hai lớp đường thủy được chế biến đặc biệt."

“Cơm chiên trứng hôm nay tôi đặc biệt thêm nấm trắng, một đặc sản của Nội Mông. Đây là món của Xiaoxian.”

Là món quà do fan của Sa mạc Alxa tặng cho anh, đảm bảo hương vị thơm ngon. "

Nghe vậy, vẻ mặt của mọi người đều cứng đờ. Khuôn mặt của Jimei không khỏi trở nên cứng đờ.

Lúc này cô mới để ý rằng ngoài sữa, sữa đậu nành và các loại đồ uống khác, thức ăn còn lại trên bàn thực chất chỉ là bát cơm chiên trứng.

Khốn kiếp, hôm nay mình xui xẻo gì mà gặp phải chuyện như vậy?

Jimei cảm thấy muốn khóc.

Không phải cơm chiên trứng của Hồ Diệc Phi không ngon. Trên thực tế, là một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ, đây là kỹ năng nấu nướng tốt nhất của cô.

Nhưng vấn đề là, không biết Hồ Diệc Phi là do sơ suất hay đây là cố hữu của cô ấy. Mỗi lần cô làm cơm chiên trứng sẽ luôn có vài điều kỳ lạ. Ví dụ như móng tay và tóc, chìa khóa, đồ dùng bị hỏng, v.v. Nó đơn giản là một món ăn bí ẩn.

Hơn nữa, Hồ Diệc Phi đặc biệt thích cho người khác ăn cơm chiên trứng của mình. Nếu họ không ăn nó, họ sẽ không đưa mặt cho cô ấy. Là người mạnh nhất trong căn hộ tình yêu, không có ai trong căn hộ này không sợ cô. Trong đó có những người bạn cùng phòng của Hồ Diệc Phi, họ thường xuyên khuất phục trước “quyền lực” của cô. 

Là một đàn em nhỏ hơn Hồ Diệc Phi một vòng, được cô theo dõi từ nhỏ, Jimei đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không muốn bị tấn công bất ngờ khi đang ăn. 

Jimei vội vàng xua tay, vẻ mặt ngọt ngào nói: "Không cần. Chị Diệc Phi, em đã ăn trưa rồi, hiện tại em không đói."

"Nói nhảm, không phải là ta không biết tình huống của ngươi. Với thói quen ăn uống của ngươi, bữa trưa ít nhất cũng phải sau 12 giờ 30. Ồ, ta hiểu rồi, ngươi muốn uống tinh dịch của tên khốn Hàn Hạo đó phải không? Vậy ngươi ngồi sang một bên đi, sau khi ta uống xong sẽ đến lượt ngươi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Jimei, Hồ Diệc Phi đã lầm tưởng cô đang xấu hổ. Cô ấy nở một nụ cười "Tôi hiểu" ở khóe miệng. Sau đó nàng lại ngẩng đầu lên, há miệng đưa con cặc trong tay vào miệng. Lưỡi cô liên tục liếm vào quy đầu còn sót lại rất nhiều tinh dịch, phát ra âm thanh mút. 

Trần Mỹ Gia ban đầu đang đau đầu vì đồ ăn sẫm màu trước mặt. Cô nghe vậy, hai mắt sáng lên, vội vàng giơ tay nói: "Chờ một chút, tôi cũng muốn uống!"

Đối mặt với ánh mắt kỳ lạ của mọi người, cô đầu tiên theo bản năng rụt cổ lại, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, tự tin nói:

"Tại sao, không thể? Tôi đang mang thai. Bác sĩ bảo tôi không nên ăn đồ gì quá nhiều dầu mỡ. Cô ấy còn bảo tôi uống nhiều tinh dịch, sẽ tốt cho sự phát triển của em bé sau này. Nhất Phi, anh thay cơm chiên trứng bằng tinh dịch của em trai Hàn Hạo đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 bọn họ đều có tương lai tươi sáng

Thân thể Hồ Diệc Phi run rẩy kịch liệt, hàm răng suýt chút nữa đã đụng phải con cặc trong miệng. 

Cô vội vàng nhổ con cặc ra lần nữa, sau đó mở miệng không thể tin được: "Chỉ là anh không ăn cơm chiên trứng của tôi thôi, anh lo lắng à?"

"Đó là sự thật. Tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ khám cho tôi là bạn gái cũ của Tử Kiều, Lạc Nhĩ Á. Cô ấy xuất tinh cùng ngày với tôi và có thai. Không thể nào có chuyện nhầm lẫn được!"

Trần Mỹ Gia thề rằng cô ấy rõ ràng không nói đùa. 

“Đứa trẻ đó là…”

Trương Vĩ thăm dò hỏi. 

"Đương nhiên là Hàn Hạo em trai, không phải là em không biết. Tử Kiều và anh đã quan hệ với nhau, có thai trước khi chính thức trở thành bạn trai và bạn gái. Đây đã là lần đầu tiên anh sinh ra anh ấy..."

Giọng nói của Trần Mỹ Gia dừng lại, cô uốn cong các ngón tay, thể hiện kỹ năng toán học như một thiên tài: "Một bảy bằng bảy, hai bảy bốn mươi tám, Ngày Phụ nữ 8 tháng 3, Ngày Lao động tháng Năm, Ngày Trẻ em. Nói tóm lại, đây là rất nhiều đứa con mà tôi và em trai Hàn Hạo đã có. Những đứa trẻ đó hiện được đưa vào trường mẫu giáo Burgundy cùng với những đứa trẻ khác trong căn hộ, và nghe nói chúng sẽ học cách trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn ngay từ khi còn nhỏ."

"Và tôi có thỏa thuận với Ziqiao, vì

Cô gái điếm thần thánh của Giáo phái Divine Dog, tôi sẽ chỉ có một mối quan hệ tình yêu thuần khiết với anh ta. Cảm xúc của chúng ta chỉ bao gồm linh hồn chứ không phải thể xác. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều thuộc về em trai Hàn Hạo. "

Nói xong, Trần Mỹ Giai không khỏi trợn mắt nhìn Trương Duy. Cô cảm thấy đối phương cố ý đặt câu hỏi, khiến cô đếm nhiều con số như vậy cũng vô ích. Lục Tử Kiều ở một bên không khỏi siết chặt tay Mai Giai, sau đó trừng mắt nhìn Trương Vi. 

Hiển nhiên, hắn không phải bất mãn với tình huống hiện tại mà cảm thấy Trương Uy rất không biết gì. 

Trương Vi sửng sốt một lúc, có chút ngạc nhiên trước phản ứng của Lộ Tử Kiều. 

Vì đứa con trong bụng Trần Mỹ Giai là của người khác, trước đây cô cũng sinh ra rất nhiều khốn nạn như lợn nái đẻ con, sao tên này lại không có ý thức mình là kẻ bị cắm sừng? 

Lúc này Hàn Hạo đang nheo mắt thưởng thức màn thổi kèn của Hồ Diệc Phi đưa ra câu trả lời. 

“Thật ra nói cô ấy là con của Tử Kiều cũng không sai, dù sao tôi cũng đã hứa, đứa trẻ trong bụng Mai Gia sẽ mang họ Tử Kiều, từ nay về sau, cô ấy sẽ chỉ là con của Tử Kiều trong sổ hộ khẩu.”

“Đúng vậy, cảm ơn em trai Hàn Hạo rất nhiều.”

Lục Tử Kiều vội vàng cảm kích nói. 

"Haha, không có gì. Tôi không thể đụ bạn gái của bạn mà không có gì. Tôi sẵn sàng cho bạn quyền đặt tên và quyền nuôi con như một đứa con gái bình thường. Nhưng có một điều, vợ bạn quá hứng tình. Rõ ràng cô ấy đã mang thai hơn một tháng, nhưng sáng sớm vẫn đến phòng tôi, mở cửa âm hộ và lén ăn cặc của tôi."

"Bạn biết đấy, mang thai ba tháng đầu không được quan hệ tình dục. Nếu không có gen đặc biệt của tôi, thời gian mang thai của con cái chỉ bằng một phần ba so với người bình thường, khả năng sảy thai rất cao."

Hàn Hạo không khỏi phàn nàn, nhưng chưa kịp nói xong đã bị Trần Mỹ Gia đâm vào cùi chỏ. 

Rất hiếm khi cô tỏ ra bất mãn với Hàn Hạo - mặc dù trong mắt người khác, hành vi này giống như ngượng ngùng hơn. 

"Đáng ghét, tôi còn chưa kết hôn với Tử Kiều, hiện tại chúng tôi chỉ là bạn trai bạn gái thôi."

"Haha. Đứa bé sắp đến rồi. Đã đến lúc cậu phải lấy giấy đăng ký kết hôn. Cậu biết đấy, Diệc Phi và Tiểu Tiên đã nhận được giấy chứng nhận khi họ mới mang thai."

Hàn Hạo tức giận xua tay. 

Không biết là do huyết thống yêu tinh hạn chế di truyền ngắn ngủi hay là do gen trường thọ của huyết thống người rắn, nhưng sự phát triển của hắn cực kỳ chậm. Mười năm đã trôi qua, trong mắt người khác, anh chỉ trông già hơn hai tuổi. 

Khuôn mặt non nớt như vậy, cộng thêm giọng điệu của một người xã giao, tự nhiên khiến người ta có cảm giác mỉa mai. 

Nhưng với những gì anh ấy nói tiếp theo, sẽ không ai thấy buồn cười cả. 

"Anh nên nhanh lên, tôi còn đang chờ uống rượu cưới của anh. Anh biết đấy, một trong những hoạt động yêu thích của tôi trong những năm qua là để cô dâu và một nhóm phù dâu mặc váy cưới sexy đã được chỉnh sửa trong lễ cưới, xếp thành một hàng và được đụ trong nhiều tư thế tục tĩu. Sẽ tốt hơn nếu họ có thể ôm bụng trước khi tham dự hôn lễ."

"Khi Diệc Phi và thầy Tăng kết hôn, họ đã có tiết mục này, đám cưới của những cặp đôi khác trong căn hộ cũng không ngoại lệ. Ziqiao, Meijia, các bạn không thể tụt lại phía sau." 

"Cái này..."

Lục Tử Kiều do dự. Không phải hắn phản đối lời nói của Hàn Hạo, mà là vì thuở mới yêu quá lãng mạn, để lại nợ tình khắp cả nước.

Ở một thành phố lớn như Thượng Hải, có vô số bạn tình cũ, bạn gái cũ cả tay lẫn chân. Nếu tin tức kết hôn lan truyền, tôi sợ rằng mình sẽ bị bạn gái cũ giận dữ tràn ngập từng phút.

“Tôi biết cậu đang lo lắng điều gì.” 

Tuy nhiên, Hàn Hạo tựa hồ có thể đọc được suy nghĩ, cười nói: “Lúc đó, anh hoàn toàn có thể liệt kê tất cả những người bạn gái cũ còn lưu thông tin liên lạc trên WeChat và QQ@, tôi có thể đụ bọn họ cho đến khi chân mềm nhũn mấy ngày không ra khỏi giường được. Đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến hôn sự của anh. Đừng quên, chúng ta là trợ thủ!” 

"Ừ. Bạn là người hỗ trợ của tôi và tôi cũng vậy.

Người hỗ trợ của bạn. "

Lục Tử Kiều thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống trong căn hộ tình yêu mười năm qua, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Anh quen Hàn Hạo từ mười năm trước, lúc đó anh bất mãn vì đã cởi quần áo cho người con gái duy nhất anh từng yêu khi còn trẻ như vậy.

Tuy nhiên, do sau này Hàn Hạo chủ động liên lạc nên mối quan hệ giữa hai người dần dần dịu đi. Sau này, Lộ Tử Kiều thích thú với nhiều ưu điểm của Hàn Hào như tuổi còn trẻ, ngoại hình dễ thương, miệng ngọt ngào và đặc biệt là chiều lòng các cô gái nên đã phát triển anh thành trợ thủ của mình, tức là trợ lý khi đón các cô gái.

Không thể không nói, Hàn Hạo thật sự lợi dụng tuổi trẻ của hắn, giả vờ ngu ngốc đáng yêu, dụ dỗ các cô gái xung quanh, cuối cùng mê mẩn lên giường với hắn, nghiện con cặc khổng lồ của shota khổng lồ, không thể tự thoát ra được.

Mặc dù mỗi lần hai người hợp sức, những cô gái xinh đẹp đó luôn bị một đứa trẻ như Hàn Hạo thống trị một cách khó hiểu, nhưng Lục Tử Kiều lại chẳng thu được gì.

Bất cứ khi nào những cô gái đó bị động trong tư thế doggy một cách thụ động, họ có thể tập trung chơi cờ bay với anh ta, sau đó họ sẽ thua hết lần này đến lần khác, và họ sẽ hoàn toàn bị lạm dụng bởi anh ta, người tập trung vào họ.

Lộ Tử Kiều thích chơi cờ bay với những cô gái xinh đẹp nhất. Đây là một trong những điều kỳ quặc của anh ấy.

Sự quan tâm của anh ấy dành cho Ludo thường vượt quá ham muốn tình dục của anh ấy.

Tóm lại, Hàn Hạo luyện thi, Lục Tử Kiều chơi cờ bay. Cả hai đều có một tương lai tươi sáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Em chỉ thích cảm giác tinh dịch đốt cháy tử cung của mình thôi phải không?

Lộ Tử Kiều cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Tăng Tiểu Tiên ở một bên không thể chịu đựng được nữa. 

Từ lúc vào nhà đến giờ, Hàn Hạo vẫn không ngừng cưỡng hiếp Hồ Diệc Phi, Hồ Diệc Phi cũng không ngừng hành động miệng của cô. Hai người họ chỉ đơn giản coi anh ta, chồng thực sự của Hồ Di Phi, chẳng là gì cả. Thực sự là có chút quá đáng! 

Tất nhiên, trước mặt vợ và bạn bè, Tăng Tiểu Tiên cư xử khá kiềm chế và giọng điệu rất tế nhị. 

"Diệp Phi, sao tâm trạng của em vẫn chưa khá hơn? Lát nữa chúng ta phải tham dự lễ khai trương văn phòng luật sư của Trương Vi. Cơ Mỹ cũng muốn nói chuyện với Hàn Hạo một chuyện. Đừng tốn quá nhiều thời gian một mình." 

"Còn anh, Hàn Hạo, không phải Anh Xian, tôi đang nói đến anh. Đêm qua anh ngủ với Diệc Phi và Meijia, làm tình với cô ấy chưa đủ sao? Sáng sớm hôm nay anh định xuất thêm bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể Diệc Phi nữa? Dù có nghị lực đến đâu cũng nên nghỉ ngơi." 

“Không thể khác được. Trong số rất nhiều cô gái ở iPartment, Diệc Phi là người mà tôi đã tốn nhiều công sức nhất để thuần hóa.”

Đối mặt với lời nói nhìn như trách mắng nhưng thực chất lại giống van xin của Tăng Hiểu Hiền, Hàn Hạo không những không hề cảm thấy áy náy mà còn trở nên hùng biện hơn. 

"Nó giống như một con sư tử cái hoặc một con Tyrannosaurus rex cái, cuối cùng đã trở thành thú cưỡi dưới háng của tôi. Nó phải được cưỡi đủ tốt, cho dù kiệt sức cũng sẽ không phải là khoa trương. Rít... Diệc Phi, đừng cắn..."

Nói được nửa chừng, hắn đột nhiên không khỏi hít một hơi khí lạnh. Hiển nhiên, Hồ Diệc Phi trên háng có chút bất mãn. 

“Gọi tôi là chị Diệc Phi! Dù lớn hay nhỏ!”

Hồ Diệc Phi nhẹ nhàng dùng răng gõ nhẹ lên quy đầu, sau đó tức giận nói: “Ý anh là tôi đã bị anh thuần hóa? Đừng quá kiêu ngạo, anh chỉ là một cây gậy massage miễn phí của con người mà tôi tạm thời trưng dụng mà thôi!

"Tôi chỉ thích nói chuyện với những người có một ngụm tinh dịch trong miệng, tôi thích mùi vị hậu môn của tôi bị gà xé toạc, tôi thích được sờ nắn bộ ngực của mình và tôi thích cảm giác khoái cảm khi tinh dịch đốt cháy tử cung của mình, phải không?"

"Được rồi, tất nhiên. Nói đến đây tôi phải cảm ơn chị Diệc Phi. Nếu bạn không thích con cặc của tôi đến mức không chịu buông ra khi ăn nó, thì tôi đã không thể nhận được một ống bao gà miễn phí và chiếc cốc đựng gà tốt nhất của con người vào sáng sớm như vậy."

Đối với lời nói hống hách của Hồ Diệc Phi, Hàn Hạo không những không tức giận mà nụ cười trên mặt càng đậm hơn.

Nụ cười nham hiểm này khiến người bị nạn Tăng Tiểu Tiên ở một bên cảm thấy khó chịu theo bản năng.

Để ngăn chủ đề này tiếp tục, anh lập tức ngắt lời hai người: “Được rồi, đừng nói những chuyện vô dụng này. Ngươi nhanh lên nắm bắt thời cơ, Hàn Hạo, Jimei còn có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Không phải là tuyển người quản gia sao? Trước đây tôi đã liên lạc với Chunjiao qua điện thoại."

Hàn Hạo cong môi, như đang kiểm tra một món hàng, nhìn Jimei từ trên xuống dưới, sau đó lắc đầu có chút thất vọng.

"Không, Amei, mặc dù chúng ta đã biết nhau nhiều năm như vậy, nhưng tôi vẫn phải nói ra một số điều đau lòng. So với gia đình Từ Xuân Giao, ngực của bạn quá nhỏ. Là một bà nội trợ, điều này là rất không đủ tư cách. Ngoài ra, tôi phải tắm hàng ngày và mỗi lần tắm tôi đều phải tận hưởng dịch vụ massage ngực. Bộ ngực không to tự nhiên như bò sữa thì làm sao giúp anh tắm được?” 

"Tôi...tôi không biết..."

Trong lòng Kỷ Mị đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Tuy nhiên, cô không dám phản bác dưới bất kỳ hình thức nào và chỉ có thể đáp lại bằng cách lầm bầm.

Suy cho cùng, hai người từng là bạn tốt và là người yêu thời thơ ấu nên Hàn Hào Tôn chắc chắn có thể tha thứ cho những khuyết điểm khác nhau của cô khi ở bên cô. Nhưng bây giờ nó là một mối quan hệ việc làm thuần túy. Với tư cách là nhà tuyển dụng, đối phương có mọi lý do để kén chọn cô.

Đương nhiên, hiểu vẫn là hiểu, nhưng Kỷ Mỹ vẫn cảm thấy có chút buồn bực.

Lần đầu gặp cô ấy, tôi gọi cô ấy là "Tiểu Mỹ Mỹ", nhưng bây giờ tôi nghĩ ngực cô ấy quá nhỏ. Quả nhiên trên mạng nói là đúng, đàn ông đều là những con lợn lớn!

Không biết có nghe thấy giọng nói của cô hay không, Hàn Hạo do dự một lát, cuối cùng thở dài.

"Quên đi, tôi sẽ không làm em xấu hổ. Hãy sang phòng bên cạnh và thay quần áo. Dù sao đi nữa, nếu muốn, tôi có thể sản xuất hàng loạt rất nhiều mỹ nữ ngực bự bằng máu của Bò Mộng Yêu trong vài phút. Không cần thiết phải cố tình theo đuổi bộ ngực to tự nhiên. Thực tế không có trong thế giới anime, cũng không có nhiều vẻ đẹp thuần khiết tự nhiên với bộ ngực khủng như vậy. Loại yêu cầu này quả thực có chút khó khăn."

Quần áo?

Khi Jimei ngạc nhiên, anh nhìn thấy Từ Xuân Giao đang mỉm cười bước ra khỏi phòng bên cạnh!

Cô ấy mặc bộ đồng phục hầu gái gợi cảm hở ngực gợi cảm không kém gì Hồ Diệc Phi trong phim, đang chào Jimei. Chiếc quần lót bó sát thậm chí còn không thể che được lông mu của cô, huống chi là âm đạo đầy đặn của cô đầy tinh dịch và sợi dây bao cao su treo trên đùi.

Hiển nhiên, Từ Xuân Kiều đã bị Hàn Hạo xuất tinh từ rất lâu trước khi Jimei đến đây, và có khả năng đã xuất ra nhiều hơn một lần tinh dịch!

Điều này khiến Jimei chết lặng, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận vì đã bị lừa và lén ăn món ăn yêu thích của mình.

"Sao cậu cũng ở đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây?"

Từ Xuân Giao chớp mắt với Jimei và nở một nụ cười dịu dàng, nhưng trong mắt Jimei, đó là sự chế giễu trần trụi.

"Nhưng Từ Xuân Kiều, không phải em nói em có thai nên mới cho anh cơ hội làm quản gia sao?"

"Đó chỉ là một trò đùa thôi. Bạn ơi, bạn thực sự nghĩ rằng bạn không thể ăn khi mang thai phải không? Không, phải không?” 

Từ Xuân Giao nhìn Jimei với vẻ mặt "bối rối", rồi nói một loạt lời mỉa mai với giọng điệu nhẹ nhàng.

“Anh có biết không, loại phụ nữ mà Hàn Hạo ca ca thích làm tình nhất chính là phụ nữ có thai! Hơn nữa, ai quy định Hàn Hào ca chỉ được có một quản gia? Bạn có hiểu lầm gì về khả năng tình dục của Anh Hàn Hạo không?"

Jimei đột nhiên không nói nên lời.

Đúng vậy, tại sao cô lại không nghĩ tới điều đó? Với năng lực tình dục của Hàn Hạo, quản gia riêng căn bản không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ta!

Bạn biết đấy, ngay cả trong gia đình Cơ Mỹ, họ thường yêu cầu hai mẹ con liên thủ và dâng lên bất kỳ lỗ thịt nào có thể ăn được trên cơ thể họ, khiến họ khó có thể để đối phương bộc lộ những ham muốn đáng sợ.

Tuy nhiên, Jimei sẽ không thừa nhận rằng mình đang bị Từ Xuân Giao trêu chọc như một kẻ ngốc nên nhanh chóng chuyển chủ đề:

"Nhưng tại sao tôi lại phải mặc đồng phục hầu gái? Chẳng phải tôi đến đây để làm quản gia sao?”

"Ồ, nó giống nhau. Người giúp việc và quản gia thực ra là cùng một nghề. Quản gia chỉ là thuật ngữ cá nhân của tôi. Anh Hàn Hạo thích coi chúng tôi là người giúp việc hơn. Cho nên sau này nhớ gọi Hàn Hạo sư huynh là 'Sư phụ' nhé."

Từ Xuân Giao bước đến chỗ Jimei trên đôi giày cao gót, tinh dịch vẫn chảy giữa hai chân cô.

Cô bất ngờ dùng ngón tay mảnh khảnh kéo lên chiếc bao cao su căng phồng buộc vào gốc đùi. Sau đó, cô ngậm bao cao su vào miệng, dùng răng cắn nó ra rồi cắn vào môi Jimei với tinh dịch trong miệng.

Đột nhiên, một mùi tinh dịch nồng nặc lan khắp mũi Jimei.

"Đó là một lợi thế cho bạn. Tôi vừa vắt tinh dịch tươi cách đây nửa giờ. Vì bạn chưa ăn trưa nên tôi sẽ chia sẻ với bạn. Uống xong nhớ cố gắng nhé..."

Từ Xuân Giao nói với giọng mơ hồ trong khi lè lưỡi và chuyển tinh dịch từ miệng sang miệng cô gái đối diện bằng nụ hôn lưỡi nồng nàn.

Khi Jimei thụ động nuốt tinh dịch, cô không khỏi cảm thấy choáng váng vì mùi tinh dịch nồng nặc. Nhưng cô không hề cảm thấy buồn nôn mà ngược lại còn cảm thấy có chút vui vẻ.

Bởi vì đây chính là hương vị mà cô đã quen thuộc nhất từ khi còn nhỏ. Trước đây, dù ăn hay uống, dù đi học hay về nhà làm bài, Jimei đều dùng chiếc cốc giữ nhiệt do bố mẹ chuẩn bị đổ một ít tinh dịch sền sệt vào miệng và từ từ nếm thử mùi vị.

Cũng giống như Lão Mao Tử không thể sống thiếu rượu trong giây lát, Kỷ Mỹ sẽ cảm thấy khó chịu nếu bị tách khỏi nguồn dinh dưỡng từ tinh dịch trong một thời gian.

Mẹ của Jimei là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, có tâm hồn cởi mở. Cô ấy cũng đã đọc một số tiểu thuyết trực tuyến. Vì lý do này, bà thường trêu chọc con gái mình rằng cô bé chắc chắn phải có dòng máu succubus.

Sau đó, bà bị con gái bác bỏ với lý do mẹ bà lại càng ham muốn tinh dịch hơn, vì lý do này mà bà thường xuyên dụ dỗ ông Cư Khúc trước mặt chồng một cách trơ trẽn, khiến bà đỏ mặt và xấu hổ. 

"Chà, mùi vị của tinh dịch này thật mạnh! Từ Xuân Giao chắc chắn đã ăn rất nhiều! Cái này Bichi... Không, ta muốn cướp lại hết!"

Trong cơn choáng váng, Jimei bắt đầu chủ động lè lưỡi. Hai cái lưỡi lập tức quấn vào nhau như đang làm tình, phát ra những âm thanh dâm đãng càng mãnh liệt hơn. 

Trong mắt người khác, bóng dáng của họ dần dần hòa vào nhau. Bộ phận sinh dục gắn chặt với nhau qua chiếc quần lót, ma sát dữ dội tiếp tục xảy ra, cuối cùng tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, biến khớp sinh dục của hai mỹ nhân này thành những đầm lầy màu mỡ ngập nước, cho đến khi họ sẵn sàng cho sự canh tác của chủ nhân thực sự…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Trương Uy keo kiệt

iPartment, 3602Co

Đây từng là studio và phòng ngủ huyền diệu của Guanu. Là một trong số ít người nước ngoài thuê căn hộ tình yêu, Quan Cổ Kỳ Kỳ khá nổi tiếng trong căn hộ vì ngoại hình đẹp trai, giọng nói đặc trưng của Trung Quốc và nghề nghiệp là một họa sĩ truyện tranh. 

Chính vì điều này mà dù là một chàng trai thẳng chuẩn mực nhưng anh vẫn tìm được một tình yêu đẹp trong căn hộ tình yêu. 

Chỉ một hoặc hai năm sau khi chuyển đến căn hộ tình yêu, Quan Cổ Kỳ Kỳ đã phải lòng người hàng xóm của mình, Đường Hữu Hữu, một cô gái xinh đẹp đến từ Tứ Xuyên. Mối quan hệ này vẫn rất ổn định và đã đi đến một kết thúc thành công. 

Nửa tháng trước, cả hai vội vã sang Nhật Bản và bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới của mình. 

Tuy nhiên, Guanu Qingmi, người ở xa quê hương, sẽ không bao giờ ngờ rằng xưởng phim mà anh đã sống mười năm và được coi như báu vật lại bị người khác “chiếm giữ” và cái gọi là xưởng luật sư được thành lập. 

Tôi nhìn thấy một bức ảnh đã được chỉnh sửa cẩn thận của Trương Vi được dán trên bức tường đối diện với cửa phòng. Trong ảnh, anh ấy mặc vest và dang tay bảnh bao như thể đang chào khách bước vào phòng. 

Bên dưới bức ảnh là một giá sách nhỏ, trong đó có nhiều loại sách pháp luật.

Đáng tiếc, diện tích xưởng phép thuật của Guangu khá nhỏ. Giá sách này tuy không lớn nhưng vẫn chiếm tới 30% diện tích. Cộng thêm giỏ hoa rẻ tiền đặt cạnh giá sách, cách đó không xa ba bốn chiếc ghế đẩu và sofa mini tạo cho người ta một cảm giác vô cùng tồi tàn. 

Tất nhiên, đây chỉ là những gì người ngoài nghĩ. Với tư cách là chủ xưởng làm việc của luật sư này, Trương Vi lúc này đang rất phấn chấn, như thể anh đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời.

"Mọi người, xin mời ngồi." 

Trương Vi Thị bước đến giữa phòng, tạo tư thế giống như trong ảnh và nói lời mở đầu đã được chuẩn bị kỹ lưỡng với nụ cười trên môi.

Đối diện với anh ta là Tăng Tiểu Tiên, Hồ Di Phi, Trần Mỹ Gia, Lộ Tử Kiều và những người khác. 

Sau mười năm quen nhau, mối quan hệ giữa hai người này đã được nâng cấp từ bạn cùng phòng, hàng xóm lên thành bạn tốt.

Nói một cách logic, vào lúc này mọi người nên nhất trí vỗ tay. Thật đáng tiếc khi tôi đến với công chúng

Tăng Tiểu Tiên, người được coi là người có tính cách tốt nhất trong căn hộ và Hồ Di Phi, nữ hoàng của căn hộ với tính khí nóng nảy, đều có những biểu hiện kỳ lạ vào lúc này. 

Im lặng một lúc, Hồ Diệc Phi cuối cùng cũng không nhịn được mỉm cười, quay đầu trầm giọng oán trách Tằng Hiểu Tiên. 

"Triệu, thật ra tôi đã mua một lẵng hoa. Xem ra lần này Trương Vĩ đã tiêu tiền rồi."

Ngay sau đó là cuộc tấn công tàn nhẫn tiếp theo của Trần Mỹ Gia và Lộ Tử Kiều. 

“Tương lai tươi sáng, kinh doanh phát đạt, mỗi ngày kiếm tiền, tôi xuất thần… Không, tin nhắn chúc mừng này có sai không? Có thịnh vượng không?” 

"Trương Vi, đây có phải là một món hời khác mà bạn đã mua được với giá 99 nhân dân tệ và miễn phí vận chuyển không?"

Nụ cười trên mặt Trương Uy đột nhiên biến mất, hắn đứng chết lặng tại chỗ, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Này, này các bạn."

Vào thời điểm quan trọng, chính Hàn Hào, một người ngoài cuộc đã đến giải cứu Trương Vi. Anh ta chiếm chiếc ghế sofa duy nhất trong phòng, ôm hai cô gái mặc đồng phục hầu gái hở hang và nói một cách chính trực:

"Hôm nay là ngày vui của Trương Vĩ. Trong những năm qua, ước mơ lớn nhất của anh ấy chính là mở văn phòng luật sư của riêng mình. Bây giờ anh ấy đang chứng kiến giấc mơ của mình trở thành hiện thực. Là bạn bè của anh ấy, các bạn không ủng hộ anh ấy cũng không sao. Ngược lại, các bạn vẫn mỉa mai. Có phải là quá đáng không? Các bạn đã cân nhắc đến cảm xúc của Trương Vi chưa? Jimei, Chunjiao, các bạn nghĩ sao?" 

"Đúng rồi, quá nhiều rồi. Viagra không keo kiệt như anh nói đâu. Hàn Hạo anh trai khi quan hệ với vợ sắp cưới Tiểu Lệ cách đây không lâu đã quên đeo bao cao su. Anh ấy chỉ tùy tiện nói ra, Viagra đã chủ động dùng tiền của mình mua một gói lớn."

"Đúng, đúng, tôi cũng nhìn thấy. Hôm đó chị Xiaoli đang trong giai đoạn nguy kịch. Nhờ bao cao su do Viagra gửi, nếu không chị ấy đã bị Hàn Hạo đụ. Tôi nhớ trước đây Viagra từng phải lòng, cũng là luật sư, tên là 'Weiwei'. Khi đó, Hàn Hào mắc chứng mộng du tạm thời và vào Weiwei vào ban đêm. Trong phòng ngủ, anh vô tình đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, chọc thủng màng trinh mà cô trân trọng hơn 20 năm. Kết quả là Weiwei khẳng định Hàn Hạo cưỡng hiếp cô và đưa Hàn Hạo ra tòa. Khi đó, Weiwei cũng chủ động làm luật sư bào chữa cho Hàn Hạo, miễn phí luật sư. Đây có phải là điều mà một người keo kiệt có thể làm được?

Jimei và Từ Xuân Giao, những người đang ở trong vòng tay của Hàn Hào, đều vang lên và đưa ra bằng chứng mạnh mẽ. Tuy nhiên, giọng nói của họ hơi không rõ ràng, xen lẫn những âm thanh như mút, dù phát ra thế nào cũng nghe có vẻ nghi ngờ.

Trương Vi vô thức liếc nhìn hai người họ, sau đó nhận ra rằng họ hiện đang nằm trên cơ thể Hàn Hào, một bên trái và một bên phải. Bộ ngực to trắng như tuyết của họ, chỉ che phủ núm vú, quấn lấy tay chân Hàn Hạo, trong khi hai đầu vùi vào háng anh, ăn ngon lành con cặc. 

Cùng một kiểu đồng phục gợi cảm, cùng một mái tóc xòe ra do cử động quá mạnh đã khiến Trương Vi, một cô gái độc thân không bao giờ dám nhìn gái đẹp, nhất thời không phân biệt được ai là ai. 

Điều duy nhất anh có thể xác nhận là hai khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi mái tóc rối bù giờ đã bị bao phủ bởi chất nhầy hôi hám do quy đầu tiết ra. Mùi hơi hăng ngay cả đối với một người đàn ông ở xa anh ta. Nhưng hai tiểu mỹ nhân đỉnh cao này, ở bên ngoài đủ khiến vô số đàn ông nguyện ý làm chó liếm, lại giống như bị quỷ ám, tranh nhau liếm mút cặc cậu bé.

Như đã hẹn trước, hai chiếc lưỡi mềm mại màu hồng bắt đầu từ gốc dương vật liếm từ dưới lên trên, để lại một vệt ướt át lấp lánh trên dương vật, cuối cùng quấn vào nhau trên quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. 

Về phần Hàn Hạo, như vậy càng là quá đáng. khi anh ấy

Trong khi mắng mỏ nhóm bạn xấu của Trương Vi, anh ta thực sự rất thích sự phục vụ bằng lời nói của hai người đẹp trong khi không biết xấu hổ đưa tay vào quần lót của họ, đôi khi xoa bóp môi âm hộ, đào vào các lỗ ướt, đôi khi chọc vào khe mông, trêu chọc lỗ đít hẹp và thanh tú, thật dễ chịu làm sao. 

Trương Vi nhìn cảnh tượng trước mặt với đôi mắt đờ đẫn. Hắn bản năng cảm giác được có gì đó không đúng, nhưng lại không phát hiện được cái gì không đúng. Sau đủ loại vướng mắc, anh chỉ có thể nói:

"Cảm ơn Hàn Hạo. Vào thời điểm quan trọng, bạn thực sự đáng tin cậy hơn. Tuy nhiên, bạn có thể ngừng gọi tôi là 'Viagra' được không? Nghe có vẻ kỳ lạ."

"Được rồi, Viagra. Không sao đâu, Viagra.”

Trương Vi: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Quảng cáo sữa của Đường Hữu Hữu (1)

Anh ta không muốn để ý đến Hàn Hạo nữa, hắng giọng, đổi chủ đề: "Ừm, không nói chuyện này nữa. Tính thời gian, thời cơ tốt lành cũng sắp đến rồi. Bây giờ tôi tuyên bố, lễ ra mắt xưởng luật sư Trương Vi Vi đã chính thức bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt, Trương Uy liền nóng lòng vỗ tay. 

Nhìn dáng vẻ hưng phấn của anh, mọi người đều không nỡ xúc phạm anh nên cũng lần lượt vỗ tay theo, nhưng nhìn thế nào thì tiếng vỗ tay cũng yếu ớt và có vẻ chiếu lệ. 

Tuy nhiên, Trương Vi dường như không chú ý đến phản ứng của những người khác, và vẫn có biểu cảm nhiệt tình: "Bước tiếp theo là thời điểm thú vị nhất, lễ ra mắt bảng hiệu đã chính thức bắt đầu!"

Thật không may, hôm nay mọi thứ dường như đều không như ý muốn đối với anh. Vừa dứt lời, Trần Mỹ Gia đã hét lên, thu hút sự chú ý của mọi người. 

"À! Nhìn vào nhóm WeChat, Yoyo đóng vai chính trong một quảng cáo sữa Nhật Bản! Cô ấy vừa đăng một video

Hiểu rồi!"

"Thật hay không?"

Mọi người trở nên phấn khích và tập trung xung quanh điện thoại di động của Trần Mỹ Gia. 

Họ không khỏi phấn khích. 

Vì iPartment 3601 và 3602 nằm trên cùng một tầng nên khách thuê ở hai dãy phòng này luôn có mối quan hệ hài hòa. Thời gian trôi qua, mọi người trở thành một nhóm nhỏ có mối quan hệ thân thiết. 

Trước khi Đường Độ Độ vội vã tới Nhật Bản, cô cũng đã

Những người thuê nhà của 3601 được coi là bạn cũ của Hồ Di Phi và những người khác. 

Cô gái dịu dàng và ngọt ngào này là một kẻ nghiện phim truyền hình nổi tiếng trong căn hộ tình yêu. Cô từng tạo ra bộ "quy tắc hành động của hội chứng Đường" của riêng mình và áp dụng chúng vào mọi khía cạnh của cuộc sống hàng ngày. 

Nhưng đáng tiếc, Đường Độ Độ mặc dù mê diễn xuất, nhưng kỹ năng diễn xuất của cô lại thực sự kém. Ngoài ra, ham muốn thể hiện của cô quá mạnh mẽ, cô thường xuyên chủ động thay đổi kịch bản nên sau ngần ấy năm không có ai sẵn sàng ủng hộ cô. Cô ấy luôn là một diễn viên cấp mười tám. 

Sau hơn mười năm theo nghiệp diễn xuất, vai diễn mà Đường Độ Độ đóng nhiều nhất kỳ thực lại là một người chết. 

Sau khi đến Nhật Bản lần này, không chỉ tình yêu của cô bước sang một giai đoạn mới mà sự nghiệp của cô cũng có bước đột phá. Làm sao điều này lại không khiến những người bạn cũ như Hồ Diệc Phi ngạc nhiên? 

Tuy nhiên, khi đoạn video ngắn mà Trần Mỹ Gia bấm vào tiếp tục phát, mọi người lại rơi vào sự im lặng kỳ lạ. 

Đó là một bãi cỏ công viên rừng xanh tươi tốt. Diện tích bãi cỏ không rộng lắm, chỉ bằng một sân vận động nhỏ. 

Tuy nhiên, có một nhóm diễn viên bò mặc áo khoác da đơn giản, vụng về nhảy một điệu nhảy ma thuật theo nhịp nhạc. 

Nếu quảng cáo chỉ có nội dung ít ỏi thế này thì đó chỉ là một đoạn video ngắn tầm thường. 

Nhưng sau đó, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy đàn bò nhảy nhót, kích thước bắt đầu từ từ co lại, hai chân sau bất giác đứng thẳng. 

Da bò thô ráp có đốm đen trắng biến thành làn da trắng nõn mềm mại, tứ chi dày dặn lực lưỡng trở nên thon thả, bốn vú ở bụng dưới bị chia làm hai phần.

Thứ hai, nó di chuyển đến ngực, cái đầu bò khổng lồ bắt đầu biến thành một cái đầu xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú. 

Cứ như vậy, những chú bò có vẻ ngoài ngây thơ này đã biến thành mỹ nữ ngực khủng mặc đồng phục hình con bò gợi cảm với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! 

Họ thường mặc những bộ bikini làm bằng da bò, có hình chữ S phóng đại và tục tĩu, có sừng trên đầu và đeo chuông bò quanh cổ. Cặp vú to như quả chuông lắc lư qua lại theo các động tác múa, lắc lư theo từng đợt sóng ngực thơm tho hấp dẫn, đồng thời những chiếc chuông trên người cũng phát ra những âm thanh trong trẻo, ngọt ngào. 

Đương nhiên, màn múa vốn hài hước và lố bịch này sau khi thay đổi "giống bò" lại trở nên vô cùng đẹp mắt. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người ta sôi máu, chảy máu cam. 

Nhưng một điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn đã đến.

Ngay khi nhạc nền trong video thay đổi, những con bò hình người này dường như đã nhận được một số chỉ dẫn. Họ lần lượt ngừng khiêu vũ, nằm xuống đất, vén chiếc quần lót bikini thậm chí không che được nửa mông lên và nhấc cặp mông trắng nõn đầy thịt lên. Thực sự có những từ được viết trên đó bằng bút dạ màu đen. "Nô lệ tình dục" được viết ở nửa mông bên trái và "Động vật nữ" được viết ở nửa mông bên phải. 

Sau đó, một "con bò đực" màu đen rõ ràng đang đeo bao da chậm rãi bước tới. Nó trông có vẻ chưa đủ tuổi vị thành niên và rất nhỏ nhắn, nhưng kích thước của roi da trên háng nó lớn hơn nhiều so với một con đực trưởng thành bình thường, dài ba mươi cm. 

Khoảnh khắc con bò đực đi tới, tất cả những người đẹp ngực khủng nghe thấy tiếng bước chân đều bắt đầu bồn chồn.

Họ giống như những du khách đi bộ đường dài trong sa mạc và gặp được cơn mưa ngọt ngào. Họ lao vào bắt chước tiếng kêu be be của những con bò cái trong lúc động dục và lắc lắc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chúng.

"Chủ nhân... Chủ nhân... xin hãy cho con vật cái một con cặc to, dày và dài... cái gì... lồn của con vật cái gần như ngứa ngáy và chảy nước miếng..."

"Ra khỏi đây đi, lũ khốn, tôi là tỷ phú và sẽ không có ai tranh giành con cặc hôi hám của chủ nhân với tôi!"

(Biến đi, lũ khốn hôi hám, tôi là tỷ phú, không ai có thể tranh giành con cặc to hôi hám của chủ nhân với tôi!)

",

Chí. ,. Mẹ phải của Huệ Tử Kỳ $i.X bà nội Zhiyan, ib^tzO) chi độc quyền

(Chúa ơi, làm ơn, hãy tiếp tục nhét con cặc lớn của bạn vào lồn và lỗ đít của Keiko. Keiko, mẹ và bà đều là những chiếc bao cao su dành riêng cho gà trống của bạn!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Quảng cáo sữa của Đường Hữu Hữu (2)

Đột nhiên, ngôn ngữ từ tất cả các quốc gia xuất hiện. Mặc dù chỉ có khoảng hơn chục người nhưng khiến mọi người có cảm giác như đang ở trong một phiên bản bỏ túi của Liên Hợp Quốc. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là dù những người đẹp ngực khủng này có thân phận và quốc tịch như thế nào thì lúc này họ đều đang mặc bộ đồng phục gợi cảm hình con bò dâm đãng và đáng khinh bỉ, van xin một cách khêu gợi để được hiếp dâm. 

Khi cái rễ khổng lồ hùng vĩ dưới háng trâu đến gần, bọn họ chỉ ngửi được một chút thì khuôn mặt đỏ bừng hưng phấn, mông càng dính chặt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Thế nhưng trước sự đón tiếp nồng nhiệt của các mỹ nhân này, phản ứng của chú bò tót lại rất lạnh lùng. 

Mỗi lần, nó chỉ ở lại một thời gian ngắn sau cặp mông béo của những con bò hình người. Thỉnh thoảng nó lại dùng móng guốc bẩn thỉu đá vài cú, để lại những vết bùn đen và xấu xí trên cặp mông trắng như tuyết. Có vẻ như đó không phải là đối phó với tất cả những người đẹp có bộ ngực khủng mà là lựa chọn những con cái thấp kém thích hợp để nhân giống. 

Không mất nhiều thời gian để con bò đực bắt đầu đẩy dương vật của mình và thay phiên nhau giao phối với những người đẹp ngực khủng này. 

Chuyển động của nó rất đơn giản và thô ráp, không có bất kỳ nội dung kỹ thuật nào. Cách đây không lâu, nó thường phóng một lượng tinh dịch đặc và dồi dào vào âm hộ của một phụ nữ xinh đẹp, sau đó nhét con cặc phủ đầy tinh dịch và tinh dịch vào lỗ đít của cô ấy, rồi bắt đầu đợt hiếp dâm thứ hai mà không hề nghỉ ngơi. 

Nhưng những mỹ nữ ngực khủng này chỉ có một triệu người bị đụ cho đến khi đôi mắt đẹp trắng bệch, cái lưỡi dâm đãng thè ra, nước dãi chảy ra, sung sướng đến mức ngất đi vì cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Vào thời điểm này, máy vắt sữa cũng được lắp đặt trên ngực của họ. Khi máy bơm, sữa liên tục được thu vào một ống lớn. Lực hút mạnh tác động lên núm vú nhạy cảm, đẩy nhanh tần số cực khoái của những con bò hình người này. 

"Kỳ lạ, sao tôi luôn cảm thấy rất nhiều người trong quảng cáo nhìn quen quen?"

"Đợi đã, đây là... dì nhỏ? Ngực của dì ấy to như vậy từ khi nào vậy? Trước đây nhiều nhất là cỡ C, nhưng bây giờ đã hơn cỡ F. Cho dù ngực có tăng lên khi mang thai cũng không đến nỗi quá đáng đâu phải không? Ngoài ra, ai đang đụ dì tôi với một con gà trống dày như vậy sau mông? Chẳng lẽ thật sự là một con bò giống đặc biệt sao?"

Lục Tử Kiều trên mặt lộ ra vẻ khó tin đôi mắt. 

Anh nhìn thấy ở phía ngoài cùng bên phải của nhóm người đẹp ngực khủng, một cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào đang quỳ trên mặt đất theo kiểu chó. Dưới sự tấn công không mệt mỏi và hung dữ của một con bò đực, cái mông béo của cô đỏ bừng vì thức ăn. Roi da cắm sâu vào lỗ thịt. Có vẻ như cô ấy vẫn đang xuất tinh trong khi đẩy. Mỗi lần cô ra vào đều mang ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Cuối cùng, bụng cô gái tiếp tục sưng lên, giống như một con bò cái đang mang bầu. 

Cô gái này không ai khác chính là Đường Độ Độ, người đã xa cách mọi người trong căn hộ tình yêu được nửa tháng. 

Nhưng chỉ nửa tháng mới gặp được anh. Một sự thay đổi chấn động đã diễn ra trong cơ thể cô ấy! 

Điều rõ ràng nhất là thân hình mảnh khảnh vốn không biết của Đường Độ Độ đã đổ vào bao nhiêu tinh dịch, giờ đã được nuôi dưỡng chín muồi thành một thân hình dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

Bộ ngực nở nang của Đường Hữu Hữu sau khi biến hình

Cặp vú to cao chót vót tưởng chừng như sắp bay ra khỏi chiếc áo lót bikini bó sát bất cứ lúc nào. Bộ ngực khủng như hai quả dưa hấu to treo trên vòng eo thon thả của cô khiến người ta lo lắng liệu hai cục mỡ này có rơi ra khi cơ thể cô rung chuyển hay không. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô cao dưới váy. Hai cái mông đầy đặn to đến mức tạo thành một rãnh mông không đáy. Những con cu của đàn ông bình thường sẽ bị ép ra bởi áp lực của cặp mông béo trước khi chúng kịp đưa vào lỗ đít. 

Đây chính là lý do khiến Lục Tử Kiều bị chấn động không thể giải thích được. 

Bạn biết đấy, Đường Hữu Hữu là dì của anh ấy và là một trong những người phụ nữ anh ấy quen thuộc nhất. Lục Tử Kiều cho dù có quên đi tất cả phụ nữ trên thế giới thì anh cũng sẽ không bao giờ quên được hình bóng của dì mình. 

Nhưng bây giờ anh đã nhìn thấy gì? 

Ai là anh chàng ghen tị với bộ ngực lớn đang xoắn cái mông béo của mình trong khi bị làm tình? 

Con đĩ nào đã bị một con gà trống to như cánh tay đụ hết lần này đến lần khác, con cặc non nớt hồng hào đã bị roi da nới lỏng nhưng vẫn lắc lư cái mông to trắng nõn với vẻ mặt đầy nhiệt tình, phục vụ cho cú đẩy thô bạo của con gà trống?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Sự hỗn loạn xung quanh cuối cùng đã cảnh báo Jimei và Từ Xuân Giao, những người đang tập trung ăn thịt gà trống. Đúng lúc này Hàn Hạo cũng đạt đến cực hạn. Anh ta xuất một lượng nhỏ tinh dịch vào miệng Từ Xuân Giao để trả công cho sự lao động của cô. Sau đó, anh ta nóng lòng nắm lấy tóc của Jimei và thọc vào miệng cô gái như thể anh ta đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. 

Con cặc thô bạo đâm vào miệng Jimei, quy đầu xâm lấn cổ họng. Tinh dịch tươi, nóng và đặc trào ra, lấp đầy thực quản của cô gái. Nhưng đối mặt với cơn đau nôn ói và gần như nghẹt thở, Jimei không hề ngạc nhiên mà lại rất vui mừng. Ngược lại, cô vùi đầu sâu hơn, cổ họng quằn quại liều mạng, cố gắng hết sức bóp ra cặc Hàn Hạo cùng toàn bộ tinh dịch bên trong. 

Hiển nhiên, cô bé tham lam này muốn nuốt tinh dịch còn sót lại. 

Từ Xuân Giao có chút ghen tị nhìn Jimei, nhưng cô cũng biết đây là hành động cố ý của Hàn Hào. Rốt cuộc, cô đã bị Hàn Hạo hành hung hơn nửa giờ trước. Tất nhiên bây giờ đến lượt Jimei. Cô ấy không thể ưu ái cái này hơn cái kia. 

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Xuân Giao không còn cách nào khác ngoài mở miệng, chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng khuấy động tinh dịch đặc quánh trong miệng cho đến khi hòa với nước bọt và tạo ra một lượng lớn bọt trước khi miễn cưỡng nuốt vào bụng. Sau đó, cô say sưa liếm tinh dịch từ khóe miệng, quay đầu nhìn điện thoại di động của Trần Mỹ Gia đang phát video. 

Nhìn thấy Lục Tử Kiều vẻ mặt thất lạc, Từ Xuân Kiều tò mò hỏi vài câu. Sau khi biết được sự thật, cô xem lại video và không khỏi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Quảng cáo sữa của Đường Hữu Hữu (3)

"Tôi đang thắc mắc tại sao nhạc nền này lại quen thuộc với tôi như vậy, thì ra là như thế này. Cách đây không lâu, anh Hàn Hào đã đưa một nhóm trưởng lão ngực bự và gái điếm trong gia đình tôi đi du lịch Nhật Bản, khi trở về anh ấy đã cho tôi xem đoạn video này."

"Anh Ziqiao, tất cả những gì ồn ào? Không phải chỉ là để chơi với một nhóm người thôi sao? Giáo phái Thần thánh của chúng tôi mỗi tuần tổ chức ít nhất ba bữa tiệc truy hoan. Chỉ có một người đàn ông và không có giới hạn trên về số lượng phụ nữ. Khung cảnh còn thú vị hơn thế này nhiều. Về việc ngực trở nên to hơn và mông béo hơn, thì chẳng là gì cả. Bạn biết đấy, nhiều phụ nữ vẫn mong muốn họ có thể biến mình từ một cô gái lửa thành hình dáng quỷ dị mà chị Youyou có bây giờ."

“Hơn nữa, con bò đực đó rõ ràng là diễn viên da, sao có thể không nhận ra? Về phần con gà trống đó, tôi đã nếm thử hàng trăm lần, nhắm mắt cũng không thể nhận ra. Người này 100% là Hàn Đan Keke?

RJ RJ O

Trong phút chốc, mọi người đều tập trung sự chú ý vào Hàn Hạo.

Vâng, con bò rất nhỏ nhắn. Nếu là diễn viên da thì chỉ có thể là một người lùn hoặc một đứa trẻ. Nhưng Hàn Hạo có lẽ là đứa trẻ duy nhất trên thế giới có dương vật to như vậy!

Đối mặt một đôi ánh mắt thiêu đốt, Hàn Hạo ho khan một tiếng, vẻ mặt không thay đổi nói: “Quả nhiên là ta. Cách đây một thời gian, tôi nghe nói Yoyo đang chuẩn bị quay một quảng cáo ở Nhật Bản, nhưng nữ đạo diễn của quảng cáo đó đưa ra yêu cầu rõ ràng rằng chỉ những người đẹp ngực khủng mới có thể đáp ứng những tiêu chuẩn cơ bản nhất để tham gia. "

“Ngực của chị Youyou quá nhỏ và chị ấy rất muốn tham gia chương trình nên tôi đã giúp chị ấy phẫu thuật nâng ngực miễn phí. Nhân tiện, mẹ của Xuân Giao Nữu Xuân Hoa, bà nội Vi Hương Lan, dì thứ hai Nữu Xuân Hương và dì Nữu Xuân Lan đã cùng nhau đảm nhận một vai nhỏ. "

“Đừng nhìn vào nội dung lố bịch của video quảng cáo này nhưng thực ra nó có ý nghĩa sâu sắc. Khẩu hiệu quảng cáo của Nhật Bản ở trên rất rõ ràng. Chỉ những con bò được cho ăn tinh hàng ngày mới có thể cho ra loại sữa bổ dưỡng nhất. Để đáp ứng tiêu chuẩn này, người chăn nuôi bò sữa này đã đặc biệt lựa chọn cẩn thận những người đẹp từ nhiều quốc gia khác nhau làm phôi bò, cấy chúng với dòng máu của bò sữa từ thế giới khác và trải qua hàng trăm vụ cưỡng hiếp với gà trống thật mỗi tháng, cũng như hàng nghìn đợt huấn luyện cường độ cao với gà mô phỏng. Họ không hề lơ là một ngày, tất cả đều vì sự hài lòng cao nhất của khách hàng. 

Để thưởng thức. "

"Thật sự? Điều đó thực sự tốt. Sữa Nhật là hãng nào vậy? Có bán trên taobao không? Nếu có mình cũng muốn mua một hộp về uống. "

Hồ Diệc Phi có hứng thú hỏi Hàn Hạo.

Hàn Hạo nhếch lên khóe miệng cười nói: “Đương nhiên, loại bò thượng hạng này chỉ có thể tìm được ở Thần Khuyển chúng ta, hơn nữa cũng không phải hàng hiệu của Nhật Bản. Lý do tại sao tất cả các quảng cáo trong đó đều bằng tiếng Nhật là vì giám đốc thương mại mà tôi thuê tình cờ lại là một đạo diễn xinh đẹp người Nhật mà tôi đã phải lòng cách đây không lâu. 

Thế thôi. "

“Hơn nữa, việc uống sữa cũng không quá rắc rối. Có rất nhiều con bò hình người trong căn hộ. Ngay cả chị Diệc Phi, chị cũng không có huyết thống của 'Quỷ mộng bò' sao? Nếu bạn thực sự muốn uống sữa, tất cả những gì bạn cần làm là dang rộng chân và dang rộng âm hộ của mình trong một thời gian tập luyện. Tục ngữ nói, một giọt tinh huyết, mười giọt máu, tinh hoa của đời người đều ở trong chuyện nhỏ này. Đổ đầy tử cung một lượng tinh dịch mỗi ngày trong một tháng là đủ để sữa của chị đầy đủ chất dinh dưỡng, chị Diệc Phi. 

"Vớ vẩn, vớ vẩn. Ngực của tôi là ngực tự nhiên, không phải vú nhân tạo. Trước khi tôi mang thai, sữa từ đâu ra? Bạn đang nhìn cái gì vậy? Rụng tóc thứ cấp

Không thể giáo dục? "

Thấy mọi người nhìn mình với vẻ mặt có suy nghĩ, Hồ Diệc Phi lập tức lắp bắp phản bác. 

Nhưng dù cô có cố gắng ngụy biện thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. 

Suy cho cùng, giống như Đường Hữu Hữu, Hồ Di Phi rõ ràng không phải là một người đẹp ngực khủng trước đây, nhưng trong giai đoạn này, bộ ngực của cô đã vô tình tăng từ cỡ C lên cỡ khủng khiếp của cúp E.

Kết hợp với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt thất thường, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra sự thật. 

Ngay khi Tăng Tiểu Tiên đang do dự muốn nói điều gì đó, Trương Vi, người ở cách đó không xa, đã không nhịn được nữa và vỗ tay thật mạnh, thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Này, tại sao các ngươi tán gẫu mà lạc hướng? Hôm nay chuyện quan trọng nhất không phải là tham dự lễ khai giảng của ta sao? Nếu tiếp tục trì hoãn, thời gian tốt lành sẽ trôi qua, lễ hạ bảng cũng sẽ muộn mất!"

Trông anh ta có vẻ đau khổ, như thể anh ta đã bị bắt nạt. Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, Trần Mỹ Gia lại một lần nữa chọn cách gây rắc rối. 

Cô cầm điện thoại di động và mở applet lịch vạn niên được Trương Vi giới thiệu trước đó. Vốn dĩ cô chỉ muốn nghiêm túc hơn, nhưng khi nhìn vào, vẻ mặt cô trở nên có chút lo lắng.

"Trương Duy, ngươi thời gian tốt lành là một khoảng thời gian, từ 12 giờ 13 phút trưa đến 20 giờ tối."

"Nhưng tôi và Ziqiao dường như không có gen phù hợp, hơn nữa do lực hấp dẫn của sao Mộc tăng lên nên hôm nay là ngày duy nhất thích hợp để nhận chứng chỉ trong năm tới!"

“Và thời gian tốt lành là từ 1 giờ chiều đến 1 giờ chiều.

4 giờ...Ồ, thời gian không còn nhiều, muộn quá rồi! Trương Vi, đợi chúng tôi lấy được chứng chỉ trước, sau đó chúng tôi sẽ tiết lộ cho bạn!" 

Nói xong, Trần Mỹ Gia nắm lấy cánh tay của Lộ Tử Kiều và vội vàng chạy ra ngoài.

"Nào, thôi nào, đây là chuyện lớn đấy. Cậu thực sự cần phải nhanh lên."'

Thấy vậy, Hồ Diệc Phi vội vàng nắm tay Tăng Hiểu Tiên vội vàng đi ra ngoài.

Trương Vĩ sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể chờ đợi nhìn Hàn Hạo cùng hai cô gái đang bám lấy hắn. 

"Các bạn... các bạn cũng không nên rời đi sao?" 

"Ừm, xin lỗi, chúng tôi phải đi xem Meijia và Ziqiao nhận giấy chứng nhận. Bạn biết đấy, Meijia hiện tại đang mang thai và bụng cô ấy vẫn to do tôi làm tình. Mặc dù tôi không ngại việc cô ấy có quan hệ thuần khiết với những người đàn ông khác, và tôi cũng không ngại việc cô ấy lấy giấy đăng ký kết hôn với người đàn ông khác, nhưng theo thói quen cá nhân của tôi, khi chụp ảnh khi lấy giấy chứng nhận, công bằng mà nói thì phải có ít nhất một lỗ trên miệng, âm hộ hoặc lỗ đít mà cặc tôi nhét vào."

Hàn Hạo nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ. 

Như để chứng minh mình không nói dối, Jimei đang vùi đầu vào háng Hàn Hạo để lau sạch vết bẩn còn sót lại, nhanh chóng ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch, vội vàng giải thích:

"Đúng vậy. Viagra, lần trước tôi cũng có mặt khi chị Dịch Phi và thầy Tăng nhận giấy đăng ký kết hôn. Tôi tận mắt nhìn thấy phần thân trên của chị Diệc Phi bị kéo lỏng lẻo, một phần ngực lộ ra, phần thân dưới bị kéo khóa quần, bên trong thậm chí không mặc quần lót. Cô ấy đang ngồi trên dương vật của Hàn Hạo, da thịt sát vào da thịt, hầu hết con cặc đã bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng trong một lần." 

“Lúc đó, chị Diệc Phi đang bị quan hệ tình dục và bị nhân viên Cục Dân chính chụp ảnh. Theo người chịu trách nhiệm

Người dì phụ trách chụp ảnh cưới cho biết, hôm đó lông mày của chị Diệc Phi rất sáng, khuôn mặt được nuôi dưỡng, hồng hào, thanh tú và sáng bóng, nhìn đặc biệt ăn ảnh. Chính là Tăng sư phụ không biết vì lý do gì mà trông có vẻ buồn bã như vậy, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu quả chụp ảnh..."

Trương Vi: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Vở kịch tục tĩu ở văn phòng đăng ký kết hôn (1)

Cục Dân sự, Văn phòng đăng ký kết hôn. 

Trương Vi mặt không biểu cảm đứng giữa đại sảnh, để Hồ Diệc Phi nhiệt tình giúp mình giơ cao tấm bảng hiệu văn phòng luật sư treo trên cổ. 

"Đừng lo lắng, tôi cũng đã nghiên cứu chương trình lịch vạn niên nhỏ của bạn. Chỉ cần bạn luôn giữ tấm biển này, lễ ra mắt sẽ không bị gián đoạn."

Hồ Diệc Phi nghiêm túc nói, vẻ mặt nghiêm túc đầy vẻ thuyết phục, nhưng Trương Uy lại không khỏi trợn mắt. 

Anh ấy chỉ muốn chọn một ngày tốt lành để tổ chức lễ khai trương xưởng luật sư mà anh ấy cuối cùng đã thành lập, nhưng kết quả lại là những khúc mắc. 

Buổi lễ vừa mới bắt đầu, trước khi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên tấm biển được vén lên, tất cả mọi người đã về hết. 

Nếu Lộ Tử Kiều và Trần Mỹ Gia không phải là bạn bè của anh ấy nhiều năm và anh ấy không thể vắng mặt trong một thời điểm quan trọng như chụp ảnh cưới, anh ấy sẽ không muốn tự làm mình xấu hổ khi đi theo. 

Hãy để bản thân giữ một tấm biển ở một nơi như thế này. Cũng may Hồ Diệc Phi có thể nghĩ tới! 

Tôi không để ý rằng nhiều người xung quanh tôi đang chỉ về hướng này.

Có lời khuyên nào không? 

Còn Hàn Hạo, cậu bé khốn kiếp mà mọi người đã quen biết gần mười năm này lại bị ám ảnh bởi tình dục đến vậy. 

Khi nghe tin Trần Mỹ Gia và Lộ Tử Kiều muốn lấy giấy đăng ký kết hôn, Baba đã chạy tới, khiến ngay cả người xem cuối cùng cũng biến mất khỏi buổi lễ ra mắt của anh ấy. Cuối cùng, anh phải làm theo ý tưởng của Hồ Diệc Phi là treo một tấm biển lên cổ để xem biểu diễn khỉ ở đây. 

Nghĩ tới đây, Trương Uy không khỏi có chút oán hận nhìn Hàn Hạo. 

Đúng như dự đoán, đối phương đang quan hệ tình dục với Trần Mỹ Gia ngay trước mặt Lộ Tử Kiều. 

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi... hôm nay là ngày trọng đại để em lấy giấy đăng ký kết hôn. Em trai Hàn Hạo, lúc này em háo hức quá, sau này sao có thể chụp ảnh cưới với em được..."

Trên chiếc ghế dài đối diện với cửa sổ làm việc của văn phòng đăng ký kết hôn, Trần Mỹ Gia đang khỏa thân ngồi trên cơ thể của Trần Hào, với làn da hồng hào gợi cảm và khuôn mặt đỏ bừng. Bộ quần áo duy nhất trên người cô là một chiếc áo phông màu xanh lá cây được vén lên tận xương đòn. 

So với mười năm trước, dáng người của cô rõ ràng đã đầy đặn hơn rất nhiều. Bắt mắt nhất chính là cặp đôi

Bộ ngực khủng căng lên từ cốc A đến cốc E, bộ ngực nặng nề lắc lư theo cơ thể lắc lư. Thậm chí còn có những dòng chữ lộn xộn như “heo”, “toilet công cộng miễn phí”, “toilet thịt”, “đụ tôi” được viết trên phần thịt ức trắng có bút mực đen, trông cực kỳ tục tĩu.

Hàn Hạo đang nằm thoải mái trên băng ghế. Trong khi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông mịn màng và đàn hồi của Trần Mỹ Gia, anh di chuyển hông và đánh vào cặp mông đầy đặn của cô theo một nhịp điệu nhất định. Lần nào cặp vú bự của cô cũng bị sóng đánh. 

Anh cười khúc khích, cố ý hỏi: "Meijia, hôm nay không phải em và Tử Kiều chụp ảnh cưới sao? Liên quan gì đến anh?"

"Thật kinh tởm..."

Trần Mỹ Gia đang thở hổn hển, trên khuôn mặt ngây thơ của cô hiện lên một chút xấu hổ, ngày càng trưởng thành hơn theo tuổi tác. 

"Trước đây chúng ta không phải đã đồng ý sao? Tử Kiều và tôi chỉ có một tình yêu thuần khiết. Cho dù chúng ta có hôn nhân trên thực tế, cơ thể của tôi vẫn sẽ là món đồ chơi tình dục duy nhất của anh. Để chứng minh điều này, khi lấy giấy đăng ký kết hôn, âm đạo của tôi phải được nhét vào dương vật của em, em trai Hàn Hạo. Nếu em xuất tinh bây giờ, nếu sau này dương vật của em không cứng lại thì sao?"

"Haha. Chúng ta đều là một cặp vợ chồng già đã trải qua hàng ngàn lần quan hệ tình dục. Bạn vẫn không biết tôi à? Đừng nói là xuất tinh vào âm hộ nhỏ của bạn ngay bây giờ. Cho dù tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp, cặc của tôi cũng sẽ không mềm."

Hàn Hạo nghe được lời này không khỏi mỉm cười. Anh đưa tay ra khỏi mông của Trần Mỹ Gia và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Anh lập tức cảm thấy chúng đầy đặn và mềm mại, so với mông phụ nữ còn sướng hơn rất nhiều.

Đặc biệt là hai núm vú hồng hào đó cực kỳ nhạy cảm. Nếu bị ngón tay chạm nhẹ, chúng sẽ lập tức căng cứng và cương cứng, dựng đứng cao trên đầu vú. Khi anh véo vào núm vú của Trần Mỹ Gia vài lần, sữa trắng đột nhiên sưng lên.

Nước từ núm vú lớn của cô vương vãi khắp bàn tay anh.

Hàn Hạo không khỏi há miệng, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút từng ngụm lớn. Đồng thời, anh cũng không quên dùng tay cầm lấy bên ngực còn lại mà nhào nặn. Uống xong anh chuyển sang vú bên kia. Chẳng bao lâu, cả hai bộ ngực của Trần Mỹ Gia đều ướt đẫm vì bị anh liếm và đầy nước bọt.

Trong khi uống sữa, anh không quên nói đùa một cách mơ hồ. 

"Ngọt quá... Cảm giác như ăn một quả mọng, cắn nhẹ sẽ có nước trắng chảy ra. Hehe, Meijia, mặc dù âm hộ của em bị anh đụ nhiều năm như vậy, nhưng nó đã trở nên lỏng lẻo và không còn bền như trước nữa. Nhưng nghĩ đến việc có thể tùy tiện cưỡng hiếp em, một mỹ nhân bụng to chảy sữa ngọt ngào, trước mặt bạn trai em, cặc của anh mỗi phút đều có thể cương cứng." 

"Ồ, thật sao?"

Trong khi chịu đựng cảm giác tê dại khi sữa tràn ra và khoái cảm kỳ lạ khi người đàn ông đùa giỡn với ngực cô, Trần Mỹ Gia cười khúc khích, trên khuôn mặt lộ ra một tia ham muốn không phù hợp với hình ảnh của cô. 

“Vậy thì họ sẽ không thả nước ra, sau này anh sẽ bị tôi rút hết tinh dịch, anh không thể trách tôi không chụp được ảnh cưới.” 

Nói xong, cặp mông béo của cô bắt đầu đung đưa lên xuống nhanh chóng, cặp mông trắng nõn không ngừng rung lên như một chiếc động cơ điện nhỏ, tạo ra những tiếng "cạch cạch" với phần thân dưới của Hàn Hạo. Với nỗ lực của cô, con cặc dài, dày và hung dữ thụ động ra vào cái lỗ thịt ngập trong dịch âm đạo. Quy đầu hình ngạnh cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, thực ra làm lộ ra rất nhiều phần thịt màu hồng.

Hàn Hào rất vui khi được thư giãn ở đó đến nỗi anh chỉ đơn giản ngừng cử động háng và để Trần Mỹ Gia làm những gì anh muốn, thay vào đó tập trung vào việc chơi đùa với bộ ngực của cô.

Núm vú nhạy cảm của người phụ nữ bị anh đưa vào miệng liên tục nhổ ra, để lại vết răng dính đầy nước bọt. Bộ ngực đầy đặn bị hắn không ngừng nắm bắt, nhào nặn, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu.

Nhưng anh ta vẫn chưa hài lòng và còn giễu cợt bức tượng bán thân của Trần Mỹ Gia. 

"Mika, anh nhớ trước đây em vẫn là cúp A. Sao đã nhiều năm trôi qua mà ngực em bây giờ đã to như vậy? Là do anh bóp ngực em nhiều lần nên càng xoa càng to, hay là em tăng cân nên may mắn là mỡ phát triển đúng chỗ?" 

"Bah! Bạn vẫn nói thế. Có rất nhiều cô gái ngực nhỏ trong căn hộ, trong đó có tôi, nhưng sau khi bị một người có bộ ngực lớn như bạn thao túng, mọi người đều

Kích thước ngực của bạn sẽ tăng lên một cách khó hiểu. Bây giờ bạn thực sự đánh tôi và hỏi tôi tại sao. "

Trần Mỹ Giai không khỏi trợn mắt nhìn Hàn Hạo. 

Mặc dù cô là người phụ thuộc của Hàn Hạo và bị tẩy não để cực kỳ ám ảnh với con cặc của anh nhưng cô cũng không phải là không có chút nóng nảy.

Ngoài ra, vì ngực cô ngày càng lớn nên vai cô ngày nào cũng đau nhức. Thậm chí, có lúc cô còn phải gọi Hàn Hạo đến giúp đỡ khi đi mua sắm. Càng thích thú hơn khi người kia nghịch ngực mình nhưng người chịu thiệt lại là mình.

"Tử Kiều, ngươi chiếu cố hắn, hảo ca của ngươi đi quá xa rồi, hắn đang đụ chị dâu hắn, hắn còn ở chỗ này chiếm ưu thế, cư xử như một đứa con ngoan!" 

Trần Mỹ Gia bắt đầu có những hành động quyến rũ với bạn trai bên cạnh.

Cô biết Lục Tử Kiều và Hàn Hạo đã đồng điệu với nhau nhiều năm và mãi mãi trở thành bạn bè. Họ thường xuyên đi đón các cô gái cùng nhau. Đôi khi, ngay cả khi Hàn Hạo quan hệ, Lục Tử Kiều cũng giúp anh đẩy mông và đánh cược với Hàn Hạo xem anh có thể trụ được bao lâu trước khi xuất tinh vào âm hộ của cô. Nếu hắn lên tiếng, Hàn Hạo sẽ kiềm chế hơn.

"Ồ, được rồi, nhiều quá, tôi sẽ đợi một lát."

Người con trai đã dạy cho anh ta một bài học. "

Lục Tử Kiều lơ đãng gật đầu, tựa hồ có chút chiếu lệ.

"Tử Kiều?"

Trần Mỹ Gia đẩy bạn trai của mình và có chút tức giận. Ngày trọng đại, hắn lại dám phân tâm! Bạn muốn làm gì?

"Tử Kiều?"

Hồ Diệc Phi ở một bên cũng vỗ nhẹ lên vai Lục Tử Kiều, nhưng đó không phải là tức giận mà là đơn giản nhắc nhở.

"Hãy tỉnh táo lại, đến lượt bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Vở kịch tục tĩu ở văn phòng đăng ký kết hôn (2)

Lộ Tử Kiều ngẩng đầu lên và nhận ra rằng tất cả những người xếp hàng chờ đăng ký đã biến mất từ ​​lúc nào đó. Trong cửa sổ làm việc của văn phòng đăng ký kết hôn, một cô gái có bộ ngực khủng và khuôn mặt trái xoan đang mỉm cười nhìn anh. Cô là nhân viên chịu trách nhiệm xử lý giấy chứng nhận kết hôn.

"Xin chào, vui lòng xuất trình sổ hộ khẩu và CMND của bạn."

"Ồ, được rồi."

Lục Tử Kiều vội vàng lục lọi túi xách mình mang theo, nhưng một lúc sau, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Trong túi có rất nhiều thứ nhưng phần lớn đều là đồ chơi tình dục. Ví dụ như máy rung, dương vật giả, máy rung, máy hút sữa bằng điện, tất, băng dính, v.v., nhưng thứ duy nhất còn thiếu là chứng minh thư của Lộ Tử Kiều. 

“Xong rồi, tôi nghĩ lúc ra ngoài tôi để quên CMND ở cửa. ''

"Ngươi có trí nhớ như thế nào? Ta đi ra ngoài không phải nhắc nhở ngươi sao?"

Trần Mỹ Gia không ngờ bạn trai mình lại mắc phải sai lầm như vậy, không khỏi phàn nàn.

"Anh tới đây chỉ để nhắc nhở tôi, sao không tự mình mang đi? Anh cũng không biết tôi cất CMND ở đâu sao?"

"Còn nữa, nhìn xem, cái túi này chứa đầy đồ chơi tình dục của ngươi, ngươi chỉ cần ở nhà thường xuyên sử dụng là được, dù sao Hàn Hạo mỗi ngày phải đụ quá nhiều phụ nữ. Trần Mỹ Gia ngươi không có đặc điểm gì về mặt, ngực hay thân thể, khó đến lượt mình. Nhưng khi đi ra ngoài, ngươi lại phải mang theo nhiều thứ bừa bộn như vậy, không hài lòng với dục vọng của mình sao?"

Lục Tử Kiều không khỏi phản bác lại.

Trần Mỹ Giai sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nghẹn ngào không nói nên lời.

Lời chỉ trích của Lộ Tử Kiều là đúng. Bất kể khi nào và ở đâu, âm hộ của cô hiếm khi được tự do. Hầu hết đều có một máy rung được lắp vào bên trong hoặc bất cứ thứ gì khác có thể lắp vào bên trong.

Nhưng không có gì lạ khi Trần Mỹ Gia đã trải qua một số thay đổi tinh tế trong cơ thể kể từ khi cô ký khế ước linh hồn với Hàn Hào và trở thành người phụ thuộc của anh.

Nói một cách đơn giản, nó ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Đôi khi bản thân Trần Mỹ Gia ngày càng cảm thấy mình giống một Jiezi đĩ điếm, luôn khao khát khoái cảm thể xác. Cô ấy thậm chí không cần tấm lót thịt của đàn ông. Chỉ cần nhét một chiếc máy rung rẻ tiền vào âm hộ của mình, cô ấy có thể biến thành một con điếm dâm đãng trong vài phút, rên rỉ và thủ dâm trước mặt bất kỳ ai mà không hề che giấu.

Tuy nhiên, với lương tâm cắn rứt, Trần Mỹ Gia không chịu nhượng bộ và lập tức đáp trả bằng giọng điệu hung hãn. 

"Thì sao? Tôi chỉ thích thế này thôi, bạn có quan tâm không?"

"Lộ Tử Kiều, để tôi nói cho bạn biết, tôi được sinh ra

Nó được đặc biệt tặng cho em trai của Hàn Hạo! Ngực tôi là chiếc khăn tắm đặc biệt của anh ấy, âm hộ của tôi là vỏ bọc con cặc của anh ấy, và tử cung của tôi là nhà vệ sinh tinh dịch của anh ấy. Kể cả khi cặc của anh ấy quá bận và không đến lượt tôi, tôi vẫn phải giữ cho âm hộ của mình luôn ướt mọi lúc mọi nơi để anh ấy có thể đưa cặc vào dễ dàng. Anh cứ đứng từ bên nhìn chằm chằm vào tôi, dù âm đạo của tôi có bị đen đi cũng không đến lượt anh, một kẻ bất lực và xuất tinh sớm! "

Không còn nghi ngờ gì nữa, những lời nói của Trần Mỹ Gia là một sự xúc phạm lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào, chưa kể Lộ Tử Kiều sắp lấy được giấy đăng ký kết hôn từ cô ấy. 

Lục Tử Kiều quả nhiên trở nên tức giận, nhưng góc độ tức giận của hắn có chút khác với người bình thường. 

"Trần Mỹ Gia, sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy?"

"Nếu không phải Hàn Hạo là bạn thân của tôi, em là bạn gái của anh, quan hệ với em càng khiến anh thêm khoái cảm, em nghĩ anh ấy quan tâm đến em sao? Bao cao su gà trống? Đùa gì thế! Lúc tôi và Hàn Hạo hợp sức phi nước đại vòng quanh thế giới, có rất nhiều phụ nữ nguyện ý làm bao cao su cho anh ấy, bọn họ đều xinh đẹp hơn em. Em nghĩ ai là người lớn tuổi hơn?"

"Lục Tử Kiều!"

"Trần Mỹ Gia!"

Hai người giận dữ nhìn nhau, đang chuẩn bị bắt đầu một cuộc cãi vã mới thì một giọng nói dịu dàng đột nhiên vang lên. 

"Hai người bây giờ đừng tranh cãi nữa. Không mang theo CMND cũng không sao. Các bạn có thể điền vào biểu mẫu trước và thực hiện các bước còn lại. Hãy nhờ một người bạn lấy giúp. Sau khi nhận được, chúng ta có thể xác minh lại."

Người nói không ai khác chính là cô gái ngực khủng phụ trách đăng ký kết hôn cách đó không xa. Có vẻ như cô ấy thường xuyên gặp phải chuyện như vậy, cô ấy cũng không ngạc nhiên mà thay vào đó đóng vai trò là người hòa giải. 

Lục Tử Kiều lập tức tắt máy. Một mặt là vì tôn trọng các nhân viên của Cục Nội vụ, nhưng mặt khác, anh bất ngờ phát hiện ra rằng hình như mình có quen biết với cô gái ngực khủng. 

Người đối diện không ai khác chính là một trong số rất nhiều cô gái xinh đẹp mà anh và Hàn Hạo đã theo đuổi trong nhiều năm qua. Lộ Tử Kiều vẫn còn nhớ cách đối phương ngồi trong lòng Hàn Hào trong tư thế cưỡi ngựa hình chữ M và lắc lư điên cuồng, thậm chí còn khoa trương hơn cả Trần Mỹ Gia vừa rồi. 

Không ngờ mấy năm không gặp, cô gái hám tiền duyên dáng, quyến rũ này lại có thể gột rửa đi hào quang của mình và trở thành một công chức làm việc tại Văn phòng Đăng ký kết hôn. Cô ấy có tính tình điềm tĩnh và dịu dàng, không còn điệu đà như lúc trước khi sẵn sàng làm bao cao su cho Hàn Hạo nữa. 

Lộ Tử Kiều càng trở nên xấu hổ hơn khi nghĩ rằng mình vừa vô tình nói điều gì đó về cái miệng hói của mình trước mặt một cô gái ngực khủng, điều này dường như đang chế nhạo cô ấy. 

Vì mọi thứ về phía anh đều đã lụi tàn nên Trần Mỹ Gia đương nhiên sẽ bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy cơ hội. 

Trong lúc nhất thời, hiện trường bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Dần dần, mọi người nhất trí tập trung sự chú ý vào Trương Vi. 

"Trương Vi, nhanh lên. Đi lấy chứng minh thư của Tử Kiều."

Lộ Tử Kiều chưa kịp nói thì Hồ Di Phi đã thiếu kiên nhẫn quay đầu lại thúc giục Trương Vi. 

"Tại sao lại là tôi?"

Trương Vĩ hai mắt mở to, không hiểu vì sao đối phương lại tự tin như vậy. 

"Vớ vẩn. Tôi đã nhận được chứng chỉ và quen thuộc với quy trình. Tăng Tiểu Tiên sẽ phải bắt chuyến bay sớm để đến Alxa Radio làm việc, vì vậy bạn là người thích hợp nhất!" 

Hồ Diệc Phi thực tế nói.

"Vậy còn có Hàn Hạo."

Trương Vi vặn lại có phần không thuyết phục. Không phải hắn lười biếng, mà là hắn chỉ đơn giản cảm thấy, có một tấm bảng treo trên cổ như vậy, hắn khó cử động, vậy nên hắn có thể thả Hàn Hạo đi. 

Dù sao mục đích đối phương tới đây chỉ là để châm cứu, cũng không có gì nghiêm trọng cả. Chàng trai này quan hệ tình dục với đủ loại con gái mỗi ngày khi rảnh rỗi. Anh ta đã ăn thịt vô số cô gái, dừng lại một lúc cũng không sao. 

"Được rồi, để tôi đi."

Không ngờ Hàn Hạo lại trực tiếp đồng ý theo lời Trương Uy, không hề có ý từ chối. 

Thực ra cũng không cần phải từ chối, chỉ là chạy việc vặt mà thôi. Đóng vai bạn gái của Lục Tử Kiều nhiều năm như vậy, Hàn Hạo cũng không ngại giúp đỡ anh ta một việc nhỏ nhặt như vậy trong những chuyện không đáng kể. 

Hơn nữa, nếu anh nhớ không lầm, nếu cốt truyện phát triển về sau, anh có thể còn gặp được hai nhân vật nữ quan trọng trong Love Apartment 5.

Cao Hùng và Gia Cát Đại Lý. 

Hàn Hảo đã mong chờ hai mỹ nhân với phong cách khác nhau này từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Vở kịch tục tĩu ở văn phòng đăng ký kết hôn (3)

"Chờ một chút, tôi nên làm gì đây?"

Trần Mỹ Gia ngay lập tức chết lặng. Lúc này cô đang tận hưởng niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục. Cô sắp đạt tới đỉnh điểm cực khoái khi phun sữa. Hàn Hạo lúc này thực sự muốn rời đi. Đây không phải là tra tấn sao? 

Hơn nữa, sau này tôi nên chụp ảnh cưới như thế nào?

Bạn biết không, lần này cô kết hôn, trái tim cô chỉ trao cho Lục Tử Kiều, nhưng thân xác vẫn thuộc về Hàn Hạo. Nếu không có Hàn Hạo tham gia chụp hình, liệu bộ ảnh cưới có thể coi là hoàn chỉnh?

"Con đĩ, con không thể chịu đựng được dù chỉ một lúc thôi sao? Con thích bị làm tình đến thế à?" 

Vẻ mặt của Trần Mỹ Gia rất tục tĩu, khiến Hàn Hào không khỏi cảm thấy dâng trào trong lòng và bắt đầu trêu chọc cô.

"Tôi ghét điều đó, tôi không phải gái điếm. Tôi chỉ không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh thôi, em trai Hàn Hạo."

Trần Mỹ Gia mê hoặc trợn mắt nhìn Hàn Hạo, nói có lý: "Nghĩ mà xem, lần đầu tiên anh ăn thịt tôi chỉ mới 24 tuổi. Mười năm trôi qua, tôi bị anh làm tình cho đến năm 34 tuổi, tôi cũng không biết mình bị anh cho ăn." Sau bao nhiêu lần xuất tinh, bạn gần như đã biến đổi từ một cô gái ngây thơ thành một phụ nữ đĩ trưởng thành. Nhưng em trai Hàn Hạo, em vẫn như trước, dáng người nhỏ nhắn, khuôn mặt trẻ con, lại là một tiểu thư lông mày rậm chưa trưởng thành. "

"Tôi có thể hiểu rằng bạn không có nhiều tình cảm với tôi. Dù sao thân thể của ngươi cũng không có thay đổi nhiều, lúc nào cũng có vô số mỹ nhân để đụ. Nhưng tôi vốn là một người đàn ông nhỏ bé như bạn, âm hộ và lỗ đít của tôi từ lâu đã quen với con cặc to lớn của bạn. Chỉ cần xa nhau một thời gian thôi cũng khiến tôi cảm thấy trống rỗng. Vậy sao có thể trách tôi quá khoa trương?"

"Tôi không quan tâm, bạn chỉ là một con điếm cần được đụ thôi!!"

Sự bào chữa của Trần Mỹ Gia không những không thuyết phục được Hàn Hào mà còn khiến anh ta càng tức giận hơn.

Anh ta vừa cười vừa chửi, đẩy háng lên, quy đầu đập mạnh vào tử cung của Trần Mỹ Gia. Anh đột nhiên cảm thấy một dòng dịch âm đạo dày đặc chảy ra, dọc theo cặc mình, từ từ trượt qua hai hòn bi của anh và chảy xuống băng ghế.

Sau đó, giữa tiếng hét chói tai của Trần Mỹ Gia, Hàn Hào miễn cưỡng rút dương vật của mình ra.

Cơ quan sinh dục của cả hai gắn chặt với nhau đến mức khi Hàn Hạo từ từ rút con cặc to lớn đáng sợ ra, âm hộ của Trần Mỹ Gia dường như còn muốn buông ra hơn cả anh. Nó vẫn được quấn chặt. Khi con cặc được rút ra, thậm chí một miếng thịt âm đạo cũng được đưa ra ngoài. Cuối cùng, dưới sự kiên trì của Hàn Hạo, nó cuối cùng cũng tách ra khỏi quy đầu với một tiếng “ồ”.

"Tôi sẽ gặp bạn khi tôi quay lại. Dù sao thì tôi biết rất rõ cô gái đã đăng ký cho bạn. Vì tôi, chắc cô ấy sẽ không ngại trì hoãn một thời gian và đợi tôi quay lại chụp ảnh cho cậu đâu.”

Hàn Hào đưa tay ra, nắm lấy ngực của Trần Mỹ Gia và xoa qua lại vài lần, lau tay đầy sữa, sau đó bước đến cửa sổ làm việc của văn phòng đăng ký kết hôn với một con cặc lớn ướt át, cười nói:

“Tôi nói đúng không, Mia? Ngay cả khi bạn không muốn hồi tưởng về tình bạn cũ, tôi tin rằng âm thanh thông báo thanh toán của Alipay sẽ khiến bạn dễ chịu, phải không? Rốt cuộc, khi bạn lần đầu tiên ra sân thể hiện tài năng của mình, bạn đã bị chiếc BMW của tôi thu hút, và cuối cùng bạn đã bị tôi đụ trong xe. Trông bạn giống như một cô gái ham tiền và không xứng đáng được quan hệ tình dục. "

"Kinh tởm. Thứ mọi người thích là tiền của bạn chứ không phải con người bạn. Bah, bah, bah, thứ mọi người thích là con cặc của bạn chứ không phải tiền của bạn. "

Đối mặt với sự khỏa thân quấy rối tình dục của Hàn Hạo, cô gái ngực bự đã thay đổi dáng vẻ đoan trang và tao nhã trước đây, trên mặt thực sự lộ ra một tia thèm khát và ham muốn. Vừa nói, cô vừa không quên nhìn chằm chằm con cặc to dài dưới háng Hàn Hạo rồi liếm môi.

“Hồi đó, khi còn trẻ và ngu dốt, tôi cứ nghĩ có tiền là có tất cả. Sau này, sau khi bạn cho tôi một bài học khó về cái cặc to của bạn, tôi nhận ra rằng đối với phụ nữ, mọi thứ khác đều là giả, và chỉ có cặc của đàn ông là thật. ''

"Anh không cần gì cả, chỉ cần em ở lại với anh một đêm, anh muốn làm tình với em đến sáng. Cho dù dương vật của em có mềm cũng phải nhét vào âm hộ của anh và ngủ với anh..."

"Không thành vấn đề. Sau khi chụp ảnh cưới sẽ đến lượt anh. Tôi đảm bảo sẽ đụ anh cho đến khi anh không thể quan hệ trong ba ngày rt:"

Đối mặt với lời mời khỏa thân từ cô gái ngực lớn Mia, Hàn Hạo sẵn sàng đồng ý. 

Trên thực tế, cho dù đối phương không nói, hắn cũng sẽ làm. Suy cho cùng, lý do Mia xuất hiện hôm nay thực chất là do sự sắp xếp của anh. 

Cách đây vài năm, văn phòng đăng ký kết hôn gần căn hộ tình yêu đã bị Thần Khuyển của Hàn Hạo xâm nhập. Nam nữ đến đây đăng ký và nhận giấy chứng nhận cơ bản đều là ông chồng nô lệ rùa và thiếu nữ lừa đảo bị Hàn Hạo cắm sừng. 

Nếu không, làm sao anh ấy có thể thoải mái và thoải mái như vậy khi chụp ảnh cưới tục tĩu cho Hồ Di Phi, Trần Mỹ Gia và những người khác trong dịp như vậy. 

Nửa phút sau. 

Trần Mỹ Gia bất đắc dĩ nhìn bóng lưng đang rút lui của Hàn Hạo, không khỏi bĩu môi, hung ác trừng mắt nhìn Lục Tử Kiều. 

Tất cả đều là do tên bạn trai khốn nạn này khi lấy giấy đăng ký kết hôn còn quên mang theo CMND. Kết quả là cô phải tách khỏi con cặc to lớn của Hàn Hạo khi vừa mới quan hệ. Bây giờ cô không thể lên xuống, khó chịu đến mức chỉ có thể dùng dương vật giả để thủ dâm. 

Nghĩ đến đây, Trần Mỹ Gia không khỏi dang rộng hai chân ra, lộ ra âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị con cặc lớn đụ. 

Âm hộ của cô thực ra không hề lỏng lẻo và xấu xí như Hàn Hạo trêu chọc trước đây. Trên thực tế, bất cứ ai nhìn thấy vùng chân của Trần Mỹ Gia đều sẽ cảm thấy bất ngờ. 

Đó là một âm hộ tinh tế và có phần lộng lẫy. 

Mặc dù trước đó cô đã bị con cặc của Hàn Hạo đụ rất mạnh đến nỗi môi âm hộ của cô bị đẩy ra ngoài và âm đạo của cô đã mở ra một cái lỗ tròn. Thỉnh thoảng, tinh dịch dính dính sẽ chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy và nhỏ giọt xuống đáy ghế. 

Nhưng phần da thịt mỏng manh của âm đạo vẫn đỏ rực như được trang điểm, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng như hồng ngọc. 

Hơn nữa, hai môi âm đạo cũng vô cùng mỏng manh, có đường viền hấp dẫn mà không hề có dấu vết của sắc tố. 

Điều này đặc biệt có giá trị. 

Bạn biết đấy, Trần Mỹ Gia hiện đã ba mươi bốn tuổi. Mặc dù ở thời đại ngày nay, cô vẫn có thể tự nhận mình là “con gái” một cách trơ trẽn, nhưng kinh nghiệm tình dục quá nhiều năm của cô cũng đủ để biến nấm hồng trên háng cô thành nấm đen hoàn toàn. 

Nhưng âm hộ của cô vẫn hồng hào và dịu dàng như một trinh nữ thuần khiết, đó quả thực là một điều kỳ diệu. 

Tuy nhiên, đối mặt với một thi thể đẹp đẽ như vậy, Trần Mỹ Giai lại không hề trân trọng chút nào. Thay vào đó, cô nhặt một chiếc máy rung dài 30 cm cách đó không xa và phủ đầy các hạt nổi lên rồi thô bạo đẩy nó vào lỗ thịt đỏ. 

"Phù!"

Trần Mỹ Gia thở một hơi dài, dần dần làm quen với dương vật giả khổng lồ không ngừng rung lên và kêu gào trong âm hộ của mình, sau đó lại hung tợn nhìn Lục Tử Kiều. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi đã nói rất nhiều lần, thân thể gợi cảm của tôi là của em trai Hàn Hạo. Tuy chúng ta sắp kết hôn và lấy giấy chứng nhận, nhưng đây không phải là thứ mà anh đáng được nhìn thấy!"

Lục Tử Kiều quay đầu đi, có chút không nói nên lời. 

Bạn có nghĩ là anh ấy muốn xem nó không? 

Không biết vì sao, bao năm qua, những người đàn ông trong căn hộ tình yêu dường như mắc một căn bệnh lạ về mắt. Bất cứ khi nào bạn nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ, trước mắt bạn sẽ có một bức tranh khảm, như thể bạn không thể nhìn rõ qua một lớp kính mờ. 

Hơn nữa, vùng càng nhạy cảm thì hiện tượng khảm sẽ càng nghiêm trọng. 

Vì lý do này mà Lộ Tử Kiều hiện nay ngày càng ít quan tâm đến phụ nữ. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến anh, một tay chơi, quay lại và chọn kết hôn với Trần Mỹ Gia. 

"Kêu đi, tôi không nhìn cái đó, tôi chỉ muốn nhắc nhở em đừng thô bạo như vậy. Em biết đấy, em đang mang thai. Ngay cả Hàn Hạo cũng chỉ đưa một nửa cặc của anh ấy khi làm tình với em. Khi thủ dâm, em lại dùng máy rung lớn như vậy, không sợ làm tổn thương em bé trong bụng sao?"

“Còn nữa, bao nhiêu năm qua anh đã vay tiền của tôi bao nhiêu lần, lần nào cũng dùng tiền để nuôi dưỡng bộ ngực và âm hộ của mình. Tôi có thể hiểu được mong muốn lấy lòng Hàn Hạo của anh, nhưng đừng quên, sau khi sinh con, chi phí của chúng ta sẽ tăng vọt. Nếu bây giờ anh chơi đùa với âm hộ của mình, tôi sẽ không có dư tiền cho anh vay để tiếp tục nuôi nó!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Hồ Diệc Phi dùng nước gà giải khát (1)

Tại văn phòng đăng ký kết hôn, Lộ Tử Kiều lo lắng về việc vợ mình phải chi rất nhiều tiền cho việc bảo dưỡng âm đạo thường xuyên. 

Hàn Hạo cũng gặp phải một phiền toái nhỏ. 

Không lâu sau khi rời Cục Nội vụ, anh cảm thấy có người đang bí mật theo dõi mình. 

Hàn Hạo không hề hoảng sợ. Ngược lại hắn thong thả điều chỉnh bước đi, rẽ đông tây, vô tình đi vào một con hẻm hẻo lánh. 

Con hẻm này nằm trong một khu dân cư cổ kính có phần vắng vẻ, gần đó không có camera. Hàn Hạo đi đến một nơi có ánh sáng mờ mịt, rốt cục dừng lại, trầm giọng nói: “Ra ngoài, ta nhìn thấy ngươi.”

Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ đeo mặt nạ, trên tay xách túi xách bước tới từ góc đường cách đó không xa. 

Người phụ nữ cao 168 cm, có mái tóc dài dài bằng khăn choàng và dáng người duyên dáng. Dù phần lớn khuôn mặt được che bởi chiếc khẩu trang nhưng cô vẫn có thể được nhận xét là một mỹ nhân với đường nét khuôn mặt thanh tú. 

Tất nhiên, điều khiến người ta chú ý hơn vẻ ngoài nổi bật của cô chính là vóc dáng. 

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản ở phần thân trên, ngực phồng lên, gần như bung ra lớp vải mỏng. Phần thân dưới là quần jeans bó sát, kéo căng cặp mông đầy đặn thành hình quả đào vừa mát mẻ vừa gợi cảm.

Bất quá, trên mặt Hàn Hạo cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, mà là bất đắc dĩ sờ trán. 

"Chị Diệc Phi, tôi về nhà giúp Lục Tử Kiều lấy chứng minh thư, sau này anh ấy có thể xin giấy đăng ký kết hôn. Tại sao chị lại theo tôi đến đây?" 

Hóa ra người đi theo anh không ai khác chính là Hồ Diệc Phi, người được cho là đang ở văn phòng đăng ký kết hôn!

Mặc dù lúc này cô đã thay quần áo và đeo mặt nạ vào. Nhưng Hàn Hạo đã từng trải qua vô số lần quan hệ tình dục với Hồ Diệc Phi, cực kỳ quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô, làm sao có thể không phân biệt được. 

Tuy nhiên, trước sự nghi ngờ của Hàn Hạo, người phụ nữ này lại không thừa nhận. Ngược lại cô khoanh tay, giọng điệu cứng ngắc hỏi: "Chị Diệc Phi là ai? Chị nhận nhầm người à? Tôi chỉ đến đây để hỏi đường thôi." 

“Này em trai, điện thoại của anh hết pin, không xem được bản đồ, làm cách nào để đến cộng đồng Song Dương?” 

"Tôi không biết cộng đồng Shuangyang, nhưng tôi khá quen thuộc với địa chỉ của căn hộ tình yêu. Dù sao thì tôi cũng đã đưa tinh dịch đến từng cửa trong nhà. Dân số của cộng đồng iPartment đã tăng vọt trong những năm gần đây, tất cả là do tôi. Ngay cả chị Yifei, chị cũng đã sinh cho tôi vài cô con gái, và chúng đã được đưa vào trường mẫu giáo người lớn Burgundy, một trường nội trú chuyên nuôi dưỡng nô lệ tình dục. Trong cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng cuối cùng ở trường, một số trong số họ lọt vào top 10. Bạn đã tham dự cuộc họp phụ huynh và vui vẻ tặng họ một chai tinh dịch được chiết xuất bằng âm hộ của chính bạn như một phần thưởng. Bạn đã quên hết rồi à?

Hàn Hạo nhìn Hồ Diệc Phi bằng ánh mắt kỳ quái. Anh ta đã bối rối về mục đích đi theo mình của đối phương.

Có sự suy đoán.

Lộ Tử Kiều và Trần Mỹ Gia muốn lấy giấy chứng nhận kết hôn và Hồ Di Phi là người đã từng ở đó, vì vậy có lý do cô ấy nên ở lại với họ để giúp hướng dẫn họ trong suốt quá trình. Tăng Tiểu Tiên sẽ sớm đến sa mạc Alxa để làm việc. Với tư cách là vợ anh, Hồ Di Phi dù thế nào cũng phải ra sân bay tiễn anh.

Chỉ có một khả năng có thể khiến cô đồng thời từ bỏ hai việc quan trọng này và tuyệt vọng đi theo anh. 

Nghĩ tới đây, Hàn Hạo không khỏi nhếch khóe miệng, nói thẳng: “Chị Diệc Phi, chúng ta là vợ chồng già đã nhiều năm như vậy, thành thật với anh một chút.” 

Nói cho tôi biết, trước đây bạn chắc chắn đã từng xem tôi đụ Trần Mỹ Gia tại văn phòng đăng ký kết hôn, âm hộ của bạn ngứa ngáy và bạn muốn được đụ phải không? "

Lời nói thô tục của anh ta ngay lập tức phá vỡ sự phòng thủ của người phụ nữ vốn định tiếp tục giả vờ.

Hồ Diệc Phi kéo mặt nạ trên mặt xuống, trừng mắt nhìn Hàn Hạo, thấp giọng mắng: "A! Miệng chó không có ngà voi. Vợ chồng già với anh là ai? Chồng tôi là Tăng Hiểu Tiên, hắn có quan hệ gì với anh? Anh chỉ là một cây gậy xoa bóp của con người mà tôi dùng để trút bỏ dục vọng mà thôi."

“Còn nữa, ‘ngứa âm hộ’ nghĩa là gì? ! Nghe thật xấu xí, tôi vừa mới cho quá nhiều muối vào cơm chiên trứng vào buổi trưa, miệng hơi khô, muốn một ít tinh dịch tươi để giải khát. Cậu chỉ cần nói xem có muốn cho hay không thôi?”

“Ồ, chẳng phải cũng giống nhau sao? Nói thế rồi, anh vẫn tham lam con cặc của tôi à?”

Hàn Hạo không nói nên lời. Nhưng anh cũng biết Hồ Diệc Phi là một cô gái có danh tiếng tốt. Cho dù trong lòng hắn cũng sa đọa như Trần Mỹ Gia, không thể sống thiếu con cặc của mình trong chốc lát, hắn vẫn sẽ không dễ dàng nhượng bộ trước mặt hắn.

Nhìn thấy Hồ Diệc Phi nghiến răng nghiến lợi nhìn mình, vẻ mặt rõ ràng có chút xấu hổ và tức giận, Hàn Hạo không chút do dự, chỉ đi tới, nắm lấy quần jean của nữ nhân, nhẹ nhàng kéo.

Như mong đợi. Đáy quần jean vốn dĩ trông rất chắc chắn nhưng lại bị anh dễ dàng xé rách. Ngoài ra, bên dưới không có quần áo lót, phần thân dưới trần trụi của Hồ Diệc Phi lập tức lộ ra ngoài không khí!

Tôi có thể nhìn thấy âm đạo đầy lông đóng mở, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt đỏ tươi đang vặn vẹo bên trong. Rõ ràng nó đang trong trạng thái động dục, dịch âm đạo tràn ra ngoài. Một phần nó từ từ chảy ra dọc theo môi âm hộ, thấm ướt mép quần. Một phần treo trên lông mu, giống như giọt sương, óng ả đến mức khiến người ta muốn liếm.

“Chậc chậc, ngươi xem, ngươi ra ngoài lại lén lút mặc loại quần áo này, Diệc Phi tỷ, ngươi cũng nói tới đây không phải chỉ để cầu tình sao?” 

Hàn Hạo cầm lấy mảnh vải ướt trong tay, vẻ mặt vui tươi lắc lắc về phía Hồ Diệc Phi, như thể đã thu được bằng chứng không thể chối cãi.

Anh ấy có cơ sở để nói điều này.

Suy cho cùng, bộ quần áo Hồ Diệc Phi đang mặc chính là bộ đồng phục gợi cảm mà Hàn Hạo mua cho cô trên Taobao cách đây không lâu.

Chiếc quần jean trông giống như những chiếc quần bình thường nhưng trên thực tế, vùng đáy quần rất dễ bị rách và có thể tạo ra một chiếc quần không đáy mới tinh chỉ trong vài phút. Chiếc áo cũng được làm từ chất liệu đặc biệt. Nếu thấm một ít nước, nó sẽ trở nên trong suốt, khiến hai bầu ngực đầy đặn và béo ngậy lộ ra rõ ràng.

Nếu không có chuẩn bị trước, tại sao Hồ Diệc Phi lại mang theo bộ quần áo này khi cô ra ngoài mặc vào khi đi theo Hàn Hạo?

"Tch. Anh muốn xử lý à? Anh không phải chồng tôi. Chuyện đó thì liên quan gì đến việc tôi mặc gì, đồ nhóc con này? Tôi thích mặc gì thì mặc. Cho dù tôi khỏa thân chạy trên đường, anh cũng không quản được tôi!"

Miệng Hồ Diệc Phi vẫn cứng rắn, nhưng trong giọng nói lại có chút áy náy. Cộng thêm việc cô mặc một chiếc quần không đáy tục tĩu nhưng vẫn chống tay lên hông mắng người đàn ông, quả thực rất hấp dẫn.

Đó là, bây giờ không có ai khác xung quanh. Nếu như đang ở trên đường phố náo nhiệt, e rằng trong chốc lát sẽ có vô số nam nhân xông tới, máu dồn dập và hú hét như ma. Họ sẽ đụ người đẹp cứng miệng này cho đến khi cái lỗ béo của cô chuyển sang màu đỏ, cô sẽ rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Hàn Hạo lão già biến thái đương nhiên cũng không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Hồ Diệc Phi dùng nước gà giải khát (2)

Anh không tiếp tục tranh cãi với Hồ Diệc Phi mà chỉ cởi nút thắt lưng của anh. 

Vì con đĩ này quá sừng sỏ nên hãy thỏa mãn cô ấy một chút nhé. Dù sao thì nơi này thường rất ít người qua đường nên tôi đoán nếu chỉ là một màn thổi kèn đơn giản thì cũng không thành vấn đề lớn. 

Chẳng bao lâu, một chiếc quần rơi xuống đất, con cặc to lớn dị thường giữa háng Hàn Hạo xuất hiện trước mặt Hồ Diệc Phi. 

Hiển nhiên lúc này hắn đã bước vào giai đoạn chuẩn bị đầu tiên cho chiến tranh. Con gà trống vốn đã lớn hơn nhiều so với kích thước trung bình, sau khi cương cứng hoàn toàn lại trở nên dày và dài hơn, giống như một khẩu đại bác khổng lồ sắp bắn vào Hồ Diệc Phi. Và những đường gân trên nòng súng đen bóng sau khi được ngâm trong dịch âm đạo nhiều năm, mang đầy sát khí. 

Hồ Diệc Phi dường như bị sức mạnh của khẩu pháo khổng lồ tóm lấy, hai chân cô nhũn ra, môi mấp máy, không nói được một lời. 

Nhưng Hàn Hạo lại không chịu để cô đi như vậy. 

Anh tiến lên vài bước, tóm lấy con cặc của mình và đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Diệc Phi. 

Với một âm thanh "bốp", con cặc đập vào mặt người phụ nữ, và quy đầu lướt qua đôi má thanh tú dính đầy mỹ phẩm đắt tiền của cô. Chất lỏng tràn ra từ mắt ngựa gần như chảy vào lỗ mũi cô. 

Hồ Diệc Phi vô thức ngửi ngửi, mùi cặc nồng nặc lập tức khiến cô choáng váng đầu. Sau đó, cô nhìn thấy Hàn Hạo ngẩng đầu khinh thường nhìn cô, dùng giọng mắng:

"Con điếm, sao ngươi lại đứng đây với bộ ngực to thế? Ngươi không tham lam sao? Vậy thì nhanh quỳ xuống ăn thịt gà đi!"

"Tôi...tôi...con nhóc này, cậu gọi ai là đĩ? Không phải chỉ là cậu có một ống hút thịt mọc trên háng để tôi có thể giải khát miễn phí sao? Tại sao cậu lại tự hào về mình như vậy?"

Hồ Diệc Phi định thần lại, lúc đầu đỏ mặt, sau đó tự trấn an mình không chịu thua kém. 

Tuy nhiên, miệng tuy cứng rắn nhưng thân thể lại rất thành thật. Hàn Hạo chưa kịp thúc giục hắn lần nữa, hắn đã cúi xuống, cúi đầu, đưa miệng áp sát lớp lông mu dày, cầm lấy khối thịt khổng lồ dưới háng Hàn Hạo mà mút lên xuống. 

"Ừ, chỉ là mùi này... hôi quá... nhưng lại khiến người ta choáng váng... giống như say rượu... Này nhóc con, nhanh chóng phun ra thứ nước đặc quánh của ngươi cho ta khát, nếu không... rít lên, cẩn thận, ta sẽ cắn đứt con cặc của ngươi, biến ngươi thành một tiểu thái giám!"

Chiếc lưỡi dài mềm mại nóng bỏng của Hồ Diệc Phi quấn quanh cặc Hàn Hạo. Đầu lưỡi của cô mở bao quy đầu và liếm vào mắt con ngựa. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng răng cắn vào quy đầu một cách tinh nghịch. Giọng cô mơ hồ và đe dọa. Nó có vẻ đe dọa nhưng thực chất lại đầy sự trêu chọc. 

"Ha ha, ngươi muốn ta làm thái giám sao? Ta trước tiên đụ cái miệng dâm ô suốt ngày chỉ biết ăn gà trống của ngươi!"

Hàn Hạo sao có thể chịu đựng được khiêu khích như vậy? Anh lập tức ôm lấy đầu Hồ Diệc Phi, hung hăng đẩy eo anh về phía trước. Con cặc dài và dày của anh ngay lập tức đẩy chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của mình ra và đâm thẳng vào cổ họng cô! 

"Chậc chậc, ngươi muốn chơi trò deepthroat à? Ai sợ ai?! Ta không sợ!"

Hồ Diệc Phi không biết mình đã ăn con cặc của Hàn Hạo bao nhiêu lần. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong việc này. Cô ấy không những không hề hoảng sợ mà còn lập tức ngẩng cổ lên và lè lưỡi đón nhận sự đưa vào của cặc. 

Miệng cô há ra thành hình chữ O hoàn hảo, cổ và miệng thu lại thành một đường thẳng, cô nuốt con cặc to lớn bất thường vào sâu cổ họng từng chút một mà gần như không tốn chút sức lực nào. 

Nhìn cái cổ trắng như tuyết được con gà trống duỗi ra, Hàn Hạo không khỏi càng hưng phấn. 

Anh bắt đầu co giật con cặc của mình một cách nhịp nhàng, đẩy quy đầu vào cổ họng Hồ Diệc Phi hết lần này đến lần khác, tận hưởng hương vị cổ họng căng cứng và mịn màng như bao âm đạo khác của người phụ nữ. 

Và Hồ Diệc Phi đã không làm Hàn Hạo thất vọng. Dù liên tục nôn khan do bản năng sinh lý nhưng anh vẫn siết chặt cổ họng hết mức có thể để cặc của đối phương có thể tận hưởng khoái cảm khi bị siết chặt cổ họng. 

Đáng tiếc, dương vật của Hàn Hạo quá dày và dài. Hồ Diệc Phi tuy có kinh nghiệm sâu cổ phong phú nhưng vẫn không trụ được lâu. Không mất nhiều thời gian để khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì phải kìm lại. Khó thở, cô phải nhổ miếng thịt to của đối phương ra, hít vào rồi nuốt trở lại cổ họng. 

Chu kỳ này lặp đi lặp lại. Mười phút sau, Hồ Diệc Phi miệng gần như tê dại vì bị đụ, nước bọt bắt đầu tràn ra từ khóe môi không tự chủ, chảy xuống cổ, làm ướt áo cô, khiến cặp vú E-cup đầy dục vọng của cô hiện rõ hơn trên lớp vải trong suốt.

Nhưng cô không hề quan tâm đến vẻ đẹp bị rò rỉ. Thay vào đó, cô giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, vùi cả đầu vào háng Hàn Hạo, tiếp tục chịu sự tác động từ cổ họng sâu thẳm của anh bằng đôi mắt đẹp. 

Hàn Hạo cũng nhân cơ hội cưỡi lên mặt cô gái trẻ lớn hơn mình một vòng, đập tinh hoàn của anh vào môi cô, ngấu nghiến miệng cô như một con mèo bị cưỡng hiếp. Anh đụ cô cho đến khi cơ thể cô run rẩy, nước bọt và tinh dịch của cô chảy ra. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Không biết qua bao lâu, Hồ Diệc Phi đột nhiên thay đổi thái độ phục vụ trước đây, bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Cô dùng hai tay vỗ mạnh vào đùi Hàn Hạo, thậm chí còn rên rỉ cầu xin sự thương xót từ cổ họng. 

Thì ra Hàn Hạo đột nhiên siết chặt vòng tay.

Sức mạnh của đầu cô và lực đẩy của con cặc ngày càng dữ dội, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi miệng và lỗ của cô bị đập thành từng mảnh, điều mà cô thực sự không thể chịu đựng được. 

Hồ Diệc Phi, người từng bị Hàn Hạo đụ vô số lần, biết rất rõ đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông nhỏ bé này sắp xuất tinh. Nếu không rút con cặc cắm sâu trong cổ họng ra, có lẽ anh ta sẽ vô cùng xấu hổ trong lần cưỡng hiếp và xuất tinh bạo lực sau đó. 

Sự thật không như cô mong đợi. 

Không lâu sau, theo tiếng kêu trầm của Hàn Hạo, quy đầu cắm vào cổ họng phồng lên, tinh trùng nóng hổi và nhớp nháp lần lượt phun ra, lấp đầy trong miệng Hồ Diệc Phi. 

Trong khoảnh khắc, mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập trong miệng cô, kèm theo sự kích thích mạnh mẽ xông thẳng vào não cô. Điều này khiến Hồ Diệc Phi vô thức muốn mở miệng rên rỉ, nhưng sau đó cô lại nghẹn ngào vì tinh dịch chảy ngược vào cổ họng và ho khan. 

Trong cơn ho dữ dội, một phần tinh dịch từ miệng Hồ Diệc Phi tràn ra, chảy xuống khóe môi cô. Một phần khác của tinh dịch thực sự phun thẳng ra từ lỗ mũi của cô, khiến cô trông vô cùng xấu hổ và tục tĩu. 

Tuy nhiên, ngay cả lúc này, con gà trống đó

Vẫn xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Hồ Diệc Phi uống nước gà giải khát (3)

Ghê tởm hơn nữa là Hàn Hạo còn nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cổ họng Hồ Diệc Phi, để tinh dịch phun lên mặt thiếu nữ quyến rũ, rồi đắp cho cô một chiếc mặt nạ dính màu trắng sữa. 

Trong lúc thổi kèn và xuất tinh vào mặt mãnh liệt này, Hồ Diệc Phi vô tình trợn mắt. Khoái cảm ngột ngạt kéo dài đưa cô lên đến đỉnh điểm mãnh liệt, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Cặp vú to gần như trần trụi được bọc trong lớp vải trong suốt không ngừng đung đưa, núm vú cương cứng phun ra một lượng lớn sữa trắng, làm ướt đẫm chiếc áo sơ mi vốn đã ướt đẫm mồ hôi và nước bọt. 

Nhưng điều hấp dẫn hơn cả chính là nét mặt của Hồ Diệc Phi. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày độc đoán này nằm gục trên mặt đất, mắt nửa mở, miệng nửa mở và chiếc lưỡi đầy tinh dịch thè ra. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi miệng cô. Cô ấy trông giống như một hình tượng A Heiyan bị hủy hoại, không quá dâm đãng. 

"Ồ, nữ giáo viên cay nghiệt thế nào, nữ bác sĩ hung bạo như thế nào, chị gái trong căn hộ tình yêu là thế nào, kiểu gì...

Không phải anh vừa bị tôi đụ và trở thành một gã đàn ông nghịch ngợm và ghen tuông, thò cái mông to, bú cặc và hét lên yêu bộ ngực lớn của mình sao? "

Hàn Hạo có chút khinh thường mà đem con cặc to lớn ướt át nhét vào dưới háng. 

Tuy nhiên, thế giới mà anh đang ở rốt cuộc không phải là thời cổ đại mà là một thành phố hiện đại với dân số đông đúc và công nghệ tiên tiến. Dù ở trong ngõ hẻm hẻo lánh, hắn cũng không dám quá hung hãn. 

Không lâu sau, Hàn Hạo ngừng cười, dùng roi quất vào mặt Hồ Diệc Phi với con cặc đầy tinh dịch, hy vọng khiến cô tỉnh lại càng sớm càng tốt. 

Là lực lượng chiến đấu trong căn hộ tình yêu, Hồ Di Phi có thể lực cường tráng và nhanh chóng hồi phục sau thời kỳ đỉnh cao. 

Cô ấy có vẻ có chút hiểu biết, cũng không hề tỏ ra chán ghét cách đối xử thô bạo của Hàn Hạo. Thay vào đó, cô nhìn con cặc to gần háng anh với đôi mắt thèm khát. Vừa liếm môi, cô vừa vặn vẹo chân, tỏ rõ mình chưa được bú, muốn cái miệng nhỏ bên dưới nếm thử con cặc.

Tuy nhiên, Hàn Hạo lại hành động rất bình tĩnh. Anh ta không những không nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo như cô muốn mà còn đi đến phía sau Hồ Diệc Phi và nhào nặn bộ ngực khủng của cô. 

"Này, chị Diệc Phi, tôi biết bây giờ chị nhất định rất tham lam. Uống tinh dịch xong chị lại muốn tiếp tục bị đụ. Nhưng hãy dừng lại trước đi. Chị phải thật đói khát mới được. Tệ nhất, lát nữa chị có thể quay lại văn phòng đăng ký kết hôn và tôi sẽ dùng con cặc to của mình để cho chị bớt ngứa."

"Ý cậu là sao? Tiểu tử này, hôm nay cậu đụ nhiều phụ nữ quá, không xuất tinh được nữa phải không?"

Hồ Diệc Phi làm ngơ trước hành động sàm sỡ ngực của Hàn Hạo. Ngược lại, cô nghi ngờ liếc nhìn anh, vô thức buột miệng: "Không đúng. Hôm nay anh đụ sáu phụ nữ và xuất tinh bốn năm lần. Trước đây ít nhất anh phải gấp đôi mới dừng lại. Chẳng lẽ dì tôi cũng ở đây sao?"

"Xin vui lòng, người đàn ông đó đến từ đâu? Tôi đang giữ thái độ khiêm tốn, được chứ?"

Hàn Hạo vừa giận vừa buồn cười. Anh cảm thấy đối phương giống như một con giun trong não, dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, anh đã mất đi lý trí. 

Dù anh ta cư xử bừa bãi như thế nào trong căn hộ tình yêu, dù sao thì đó cũng là lãnh thổ của anh ta. Văn phòng đăng ký kết hôn cũng bị thế lực của Hàn Hạo kiểm soát chặt chẽ nên có thể đùa giỡn với cơ thể của Trần Mỹ Gia và lật ngược tình thế.

Lễ đăng ký kết hôn thiêng liêng biến thành trò hề dâm ô. 

Nhưng bây giờ cả hai đều đang ở trên đường, và đó vẫn là đường phố ở Thượng Hải. Có camera ở khắp mọi nơi trong thành phố này, với dân số hàng chục triệu người, và mỗi người một chiếc điện thoại di động. Ngay cả trong một con hẻm hẻo lánh và vắng vẻ như vậy, tôi cũng không thể nói là an toàn tuyệt đối. 

Thổi kèn cũng được, nhưng nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục thực sự thì hãy quên nó đi. Hàn Hạo không muốn mất cảnh giác với môi trường bên ngoài vì quá tham gia, cuối cùng trở thành nhân vật chính của video người lớn trên các trang web khiêu dâm. 

Nhìn thấy Hàn Hạo liên tục từ chối, Hồ Diệc Phi đành phải bỏ cuộc, để Cư Khúc Chính Đài có vẻ ngoài non nớt nghịch ngợm bộ ngực của mình. 

Bộ ngực mềm mại không thể bị điều khiển bởi hai bàn tay nhỏ xuyên qua nách. Thay vào đó, chúng giống như hai quả bóng kẹo dẻo lớn, và phần lớn lòng bàn tay nhỏ nhắn của cậu đều chìm vào trong đó. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo xứng đáng là một cựu binh chơi ngực từ lâu, kỹ năng không hề bị ảnh hưởng bởi chiều cao cũng như kích thước bàn tay. Không bao lâu sau, hắn đã nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn đó thành đủ loại hình dáng tục tĩu, hơi thở của Hồ Diệc Phi cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Sau vài phút, cô đột nhiên run lên và đạt đến một cao trào nhỏ khác nhờ kỹ thuật búng ngực tuyệt đỉnh của Hàn Hạo. 

Nhìn thấy Hồ Diệc Phi dùng hết sức kẹp chặt chân mình, nhưng vẫn không ngăn được tinh dịch từ trong bắp đùi mịn màng chảy xuống, vẻ mặt càng ngày càng oán hận, Hàn Hạo không khỏi bật cười. 

"Diệp Phi tỷ, đừng nhìn ta như vậy, ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng hiện tại địa điểm không thích hợp. Được, nếu ngươi thực sự nhịn không được, sao không làm thế này? Ta sẽ nhờ người đưa cho ngươi một loại dụng cụ chống ngứa, trên đường đi ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Vừa vặn có người kia ở gần, ngươi cũng không cần đợi lâu."

"C-bạn đang giở trò gì vậy? Tôi cảnh cáo bạn, tôi là cao thủ karate đai đen. Nếu bạn đi quá xa, tôi sẽ né và đánh bạn đi!"

Hồ Diệc Phi yếu ớt trừng mắt nhìn Hàn Hạo, nhưng vẻ khao khát thoáng qua trên khuôn mặt đã phản bội suy nghĩ của cô. 

"Đừng lo lắng. Tôi vừa nhờ người gửi cho bạn một chiếc xe đạp. Chỉ với một chiếc xe đạp, bạn có thể làm được những trò gì?"

Hàn Hạo nhìn xung quanh, sau khi chú ý đến số nhà quen thuộc cách đó không xa, hắn không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý. Chỉ là,

Nụ cười đó nhìn có vẻ hơi dâm đãng dù nhìn thế nào đi nữa.

Hồ Diệc Phi theo bản năng rùng mình, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn.

Cô không biết chiếc xe đạp và “dụng cụ chống ngứa” mà Hàn Hạo nhắc đến có mối liên hệ gì, nhưng mỗi lần đối phương nói như vậy, cô đều cảm thấy hưng phấn.

Đứa trẻ này 100% đang có ý đồ xấu!

Quả nhiên không lâu sau, linh cảm không tốt của Hồ Diệc Phi đã được xác nhận bằng cuộc điện thoại từ Hàn Hạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Hoa mẫu tử thành chó cái (1)

Sau tiếng lốp xe lăn nhẹ trên mặt đất, cánh cửa sân sau của một ngôi nhà gần đó đột nhiên mở ra. Hai người đẹp ngực bự cách nhau khoảng một tuổi, trông giống hai mẹ con đẩy một chiếc xe đạp phủ vải bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy Hàn Hạo, hai người phụ nữ nhanh chóng dừng xe, cởi áo khoác bước tới lắc ngực lắc mông. 

Sau đó, tất cả đều cúi xuống và làm lễ chào hỏi đáng sợ cho Hàn Hạo Thành. 

"Gâu gâu, cu to, ông xã, con khốn Dung Tân chào bạn. ''

“Gâu gâu, xin chào bố gà trống lớn, con khốn. Anh ấy muốn chào bạn. ''

"Ân, ngươi cũng vậy. Nhắc đến, hai mẹ con ngươi và ta đã gần hai tháng không gặp, vì ngươi siêng năng trong khoảng thời gian này, thời gian trừng phạt đã thỏa thuận trước đó sẽ kết thúc sớm vài ngày."

Hàn Hạo bình tĩnh nói gì đó xong liền ngừng nói, vẫy tay. Khi họ đến gần, anh bắt đầu chạm vào họ. 

Cứ như thể hai người phụ nữ này đã làm được nhiều điều hơn là mang lại cho anh niềm vui

Ngoài ra, dường như không còn giá trị để nói thêm một lời nào nữa. 

Hai tay ông vuốt ve qua lại trên cơ thể thanh tú của hai mẹ con, lúc thì bóp hai bầu ngực căng mọng trên ngực con gái, lúc thì sờ ngón tay vào giữa hai chân của mẹ, trông vô cùng kiêu ngạo. 

Nhưng hai mẹ con lại vô cùng hợp tác. 

Khi bộ ngực của con gái đang được nhào nặn, người mẹ nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của con gái, để khe ngực sâu nhéo vào lòng bàn tay Hàn Hạo. 

Và khi âm đạo của mẹ bị xâm phạm, con gái sẽ khôn ngoan nhấc một bên đùi trắng nõn thon gọn của mẹ lên và phô ra khe hở đỏ hoe nhỏ giọt trước mặt Hàn Hạo càng nhiều càng tốt. 

Hồ Diệc Phi ngơ ngác nhìn, trong chốc lát cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không. 

Không chỉ vì quan hệ tục tĩu giữa hai mẹ con với Hàn Hạo mà còn vì cô quen biết cả hai người phụ nữ. 

Đáng ngạc nhiên là họ chính là Lý Tát Dung, sếp của Tăng Tiểu Tiên và con gái nuôi của cô, Bành Gia Hà! 

Tuy nhiên, hai mẹ con thường mặc quần áo thời trang và sống xa hoa. Họ có quần áo hàng hiệu, giày hàng hiệu, túi xách hàng hiệu, mỹ phẩm hàng hiệu và những thứ xa xỉ khác. Họ được coi là những phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng trong vòng bạn bè của Hồ Di Phi. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt của hai người phụ nữ được trang điểm đậm đầy quyến rũ, họ chỉ mặc một chiếc quần lót gợi tình để lộ ngực và cơ thể. Âm đạo của họ ướt đẫm tiếp xúc với không khí, như thể chúng đang bị động dục bất cứ lúc nào. 

Không những vậy, chúng còn đội trên đầu những chiếc tai chó lông xù, đeo vòng cổ nhục nhã và dây xích chó quanh cổ, kẹp một cái đuôi chó giữa mông, khiến chúng trông giống như hai con chó cái hình người đáng khinh. 

Hơn nữa, Lý Tát Dung và Bành Gia Hà không đối xử lạnh lùng với Hàn Hạo như trước đây đối xử với những người đàn ông khác mà rất khiêm tốn, nịnh nọt. Nhiều lần

Mọi người đều muốn nói gì đó, nhưng lại sợ làm hỏng hứng thú chơi đùa với cơ thể của Hàn Hạo nên không dám lên tiếng. 

Hàn Hạo cùng bọn họ chơi đùa hơn mười phút. Sau khi cảm thấy hài lòng, anh hài lòng rút tay lại, uể oải nói:

"Được rồi, ta biết hai con điếm các ngươi đang thèm muốn cái gì. Nhưng lát nữa ta có việc phải làm, cho nên ta cho các ngươi mười phút trước để thỏa mãn cơn thèm của các ngươi."

Lời vừa dứt, hai mẹ con vốn đang do dự không nói nên lời, đột nhiên cảm thấy như được ân xá. Họ vội vàng quỳ xuống đất, gục đầu vào háng Hàn Hạo và nói nhiều lời tục tĩu khiến Hồ Diệc Phi đỏ mặt. 

"Gâu gâu! Mùi tinh dịch nồng nặc quá! Bố vừa mới xuất tinh à? Con khốn. Nó đã hai tháng chưa được nếm mùi vị cặc của bố rồi, nó sắp chết đói rồi. Xin bố thưởng cho con khốn đó một ít tinh dịch hôi hám!"

"Ôi! Con khốn Hà, đừng tranh giành con cặc của con với mẹ được không? Mẹ có thể cho con toàn bộ tiền lương năm nay coi như tiền tiêu vặt. Để mẹ đi trước, được không?"

"Cút đi! Ghen tị, tiền bẩn của ngươi ai thèm quan tâm? Nếu không phải ngươi cầm đầu biển thủ tiền của chủ nhân, chúng ta hai tháng liền không ăn được gà trống của chủ nhân. Cút đi!"

Lý Tát Dung và Bành Gia Hà đều há miệng, thè lưỡi lao tới liếm cặc và bìu của Hàn Hạo, chia sẻ tinh dịch dính trên đó. Thỉnh thoảng, họ lại cãi vã gay gắt với nhau, vẻ mặt đầy ám ảnh và điên cuồng. 

Nhưng cuối cùng, Lý Tát Dung hơi thất bại và phải nhường vị trí cho đứa con gái bất hiếu, thậm chí còn mắng mỏ mẹ nuôi để tranh giành con gà trống. 

Bành Gia Hà nhanh chóng ngẩng đầu lên, lè cái lưỡi mềm mại đỏ mọng ra và mút mạnh con cặc vài lần, hút hết tinh dịch còn sót lại trên trục. Sau đó, anh ta mở rộng miệng và nuốt chửng quy đầu và thân cây khổng lồ trong một ngụm. 

Nhưng Lý Tát Dung đã nhường con cặc của mình cho con gái không chỉ vì tình mẫu tử mà còn vì cô ấy đã để mắt đến Hồ Di Phi, người vừa được xuất tinh vào mặt và khuôn mặt dính đầy tinh dịch từ lâu. 

"Cô là... Hồ Di Phi, vợ của Tăng Tiểu Tiên phải không? Xin chào, tôi là Lý Tát Dung, ông chủ của Xiaoxian. Đáng lẽ chúng ta phải gặp nhau trước đây. Cô Hu, hình như trên mặt cô có vết bẩn. Tôi giúp cô lau chùi nhé?"

Lý Tát Dung đứng dậy từ dưới đất, giọng điệu dè dặt có chút kiêu ngạo, phù hợp với thái độ thường ngày của cô ấy đối với cấp dưới Tăng Tiểu Tiên ở đài phát thanh. 

Nhưng đối mặt với người phụ nữ gần như khỏa thân và quyết liệt tranh giành con cặc của đàn ông với con gái mình, Hồ Di Phi không hề tôn trọng cô ấy chút nào. 

"Tăng Hiểu Tiên làm sao mỗi lần nhìn thấy Lisa Dung lại có thể quỳ lạy như vậy? Mẹ kiếp, tên kia quả thực là một con khốn! Người phụ nữ này cũng không biết xấu hổ. Cô ta còn giả vờ gọi tinh dịch quý giá trên mặt tôi là thứ bẩn thỉu. Nói ra những lời vô ý như vậy, bạn có thể lau nước bọt trên khóe miệng được không?"

Hồ Di Phi thầm chửi rủa người chồng vô dụng của mình, nhưng vì Lý Tát Dung là sếp trực tiếp của Tăng Tiểu Tiên nên khó có thể xúc phạm anh ta. Hơn nữa, tinh dịch của Hàn Hạo cũng không phải đặc biệt quý giá đối với loại người cách ngày phải làm tình như cô, nên cô gật đầu đồng ý yêu cầu của đối phương. 

Nhưng rất nhanh, Hồ Diệc Phi lại hối hận. 

Sau khi được sự cho phép, Lý Tát Dung lao tới như một con chó cái đang động dục, mũi phập phồng và mặt đỏ bừng. 

“Sưng húp??”

Chiếc lưỡi hồng hồng vươn ra từ đôi môi đỏ mọng mềm mại và gợi cảm của cô, liếm vào mặt Hồ Diệc Phi một cách không theo quy tắc nào. Động tác quá nhanh, biểu cảm quá đứt quãng, giống như một con chó hung ác đang vồ lấy thức ăn. Không lâu sau, Hồ Diệc Phi cảm thấy trên mặt mình đầy nước bọt của đối phương. 

Cô có chút chán ghét đẩy Lý Tát Dung ra, có chút cảnh cáo nói: "Lý Tát Dung, em có thể dè dặt hơn một chút được không? Tôi không phải Tăng Tiểu Tiên, tôi không có tính khí tốt như anh ấy. Cẩn thận nếu làm tôi tức giận, tôi không lịch sự!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cố gắng dè dặt nhất có thể!"

Lý Tát Dung cũng cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Lòng tự trọng nhỏ bé còn lại giúp cô lấy lại bình tĩnh, cô không còn đói nữa. Thay vào đó, cô bắt đầu giữ khuôn mặt của Hồ Di Phi bằng đôi tay run rẩy và cẩn thận liếm nó như một chiếc bánh ngọt ngon lành. 

Như để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, Lý Tát Dung liếm tinh dịch trên mặt Hồ Diệc Phi.

Liquid, đồng thời không quên trò chuyện vui vẻ với đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Hoa mẫu tử biến thành chó cái (2)

"Suỵt... cảm ơn cô Hồ. Vì cô đãi tôi bữa ăn ngon này, từ nay về sau tôi sẽ chăm sóc chồng cô thật tốt ở đài phát thanh."

"Không cần chăm sóc hắn. Tên Tăng Hiểu Tiên đó đã đến sa mạc Alxa rồi. Nhân tiện, ngươi có chắc đài phát thanh của ngươi không đưa hắn đến biên giới không?"

"Làm sao có thể như vậy? Suck... đài phát thanh của chúng tôi vẫn rất coi trọng Xiaoxian. Hơn nữa, quả thực có rất nhiều người hâm mộ Xiaoxian ở Alxa... Chà, chỉ cần sau này cô đãi tôi những bữa tiệc tinh dịch như vậy thêm vài lần nữa, tôi sẽ tìm cách đưa anh ấy về thì sao? Cô Hu, cô cũng ba mươi tuổi, nên nhu cầu ở khu vực đó chắc chắn rất nhiều, phải không?"

"Quên đi, ta không có đủ tinh dịch để uống, làm sao có thể chia sẻ với ngươi! Hơn nữa ta có dương vật của Hàn Hạo ở đây, cho nên ta không cần con rùa xanh bất lực của Tăng Hiểu Tiên. Được rồi, nếu ngươi không quá tham lam thì có thể suy nghĩ. Mặc dù tên Tăng Hiểu Tiên đó thường chỉ nhìn ta và Hàn Hạo làm tình. Tuy nhiên, nếu hắn ăn không ở bên cạnh, ta luôn cảm thấy có chút khó chịu..."

"Thật vậy sao? Không ngờ ngươi còn là một con khốn thích để chồng nhìn ngươi ngoại tình, đáng tiếc ta không có chồng, nếu không có thể học ngươi."

Hồ Diệc Phi: "..."

Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Mấu chốt là, tại sao người phụ nữ Lý Tát Dung này lại tỏ ra ghen tị trong khi tự gọi mình là "ghen tị"?

Mặc dù những năm này cô đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu và khái niệm tình dục yếu ớt, nhưng cô vẫn mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Tôi... để tôi nghĩ là cô đang khen tôi. Nhưng có gì đó không đúng phải không? Nếu cô không có chồng thì con gái cô lại xuất hiện như thế nào?" 

"Nhận nuôi một đứa con gái. Nếu biết, ta đã không mềm lòng mà nhận con điếm nhỏ này. Khi ngươi lớn lên, ngươi không còn cách nào khác ngoài việc đoạt lấy cặc của ngươi từ tay ta. Nàng hiện tại mới hai mươi sáu tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn nhất. Nhưng ta đã bốn mươi tuổi rồi, không biết da thịt này có thể tồn tại được bao lâu. Nếu sau này ta tiếp tục già đi, cặc của chủ nhân nhất định không phải của ta. Cô gái này không biết nên như thế nào." lịch sự với tôi và cho tôi, một người lớn tuổi, nhiều cơ hội để ăn cặc hơn, tôi đã nuôi nó lớn như vậy một cách vô ích..."

"Ừ, ngươi thật sự là một người mẹ yêu thương, một người con hiếu thảo. May mắn thay, những cô gái mà ta sinh ra cho Hàn Hạo vẫn còn nhỏ, không cần lo lắng bọn chúng tranh giành dương vật nam với ta trước khi chúng trưởng thành. Nhưng mà, lại nữa, trang phục của ngươi là sao vậy? Hàn Hạo, tiểu tử này, thật sự đối xử với ngươi như chó cái. Điều này có quá tàn nhẫn không?"

“Đừng nói nữa. Than ôi, tất cả đều là lỗi của chúng tôi…”

Hai người phụ nữ đang nói chuyện với nhau. Đột nhiên, như thể đề cập đến chủ đề nhạy cảm nào đó, Lý Tát Dung, người vừa rồi đang nói chuyện về Zheng Huân với Hồ Di Phi, đột nhiên hạ giọng, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và sợ hãi.

Hàn Hạo dùng tay vuốt ve đầu Bành Gia Hòa, mỉm cười ngắm nhìn cảnh hoa huệ thơm ngát cách đó không xa. Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, anh không khỏi khẽ cau mày, hàm ý nói:

“Xem ra các ngươi rất hợp nhau. Hơn nữa, với thân phận của Lý Tát Dung, không thể không nhận ra chị Diệc Phi.” 

“Tuy nhiên, để tránh những hiểu lầm không đáng có, có một số điều vẫn cần phải giải thích.” 

"Diệp Phi tỷ ở đây sẽ không giới thiệu quá nhiều. Lý Tát Dung và Bành Gia Hà đều là tín đồ của Thần Khuynh Giáo, bọn họ là nhóm lão nhân đầu tiên gia nhập giáo phái. Bởi vì thâm niên và thành tựu to lớn nên ông ấy có địa vị cao trong Thần Khuynh Giáo, chịu trách nhiệm quản lý tài chính của giáo phái."

"Nói đến, tôi quen biết bọn họ đã mười năm. Lúc đầu, tôi sống với hai người này như một con chó cưng. Nó được coi là đóng vai. Sau đó, tôi cưỡng hiếp Lý Tát Dung, một bà cô chưa chồng ở độ tuổi ba mươi, sau đó tôi lại giao phối với cô chủ mười sáu tuổi của tôi là Bành Gia Hà. Sau đó, chúng tôi dần dần trở thành chủ nô, bọn họ lần lượt trở thành hai con khốn nạn dưới háng tôi."

"Nhiều năm như vậy, Lý Tát Dung và Bành Giai Hà đều tận tâm để tôi trút giận. Để thỏa mãn dục vọng của tôi, bộ ngực của hai mẹ con ngày càng lớn, thậm chí còn cho tôi một lứa con chó cái. Vì lý do này, tôi luôn tin tưởng bọn họ, biến bọn họ thành túi tiền của Thần Khuyển giáo."

Hàn Hạo nói hùng hồn, trên mặt mang theo nụ cười, nhưng mới nói được nửa chừng, nụ cười ôn hòa trên mặt đột nhiên có chút lạnh lùng.

Bành Gia Hà, người đang tích cực bú cặc của Hàn Hào, và Lý Tát Dung, người đang liếm tinh dịch trên mặt Hồ Di Phi, dường như cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của bầu không khí, và không khỏi run rẩy toàn thân, tỏ ra sợ hãi.

"Nhưng ta và ngươi không ngờ bọn họ sẽ phản bội lòng tin của ta! Hai con khốn này dám biển thủ công quỹ của tông môn!"

"Ban đầu tôi muốn tẩy não họ thành những con khốn thực sự và khiến họ mất đi ý thức con người như một hình phạt, thay vì mặc đồng phục gợi cảm và chơi cosplay như họ bây giờ. Nhưng thấy rằng hai người họ không có công lao và sự chăm chỉ trong nhiều năm qua, cuối cùng tôi chọn hình phạt nhẹ hơn cho họ. Họ chỉ bị trừng phạt trong hai tháng để làm công việc đưa thư, chịu trách nhiệm phân phát nhu yếu phẩm hàng ngày cho các tín đồ của Thần Khuyển. Vì mục đích này, tôi đã đặc chế một số chiếc xe đạp tốc hành cho họ. Chà, đây là chiếc trước mặt bạn..."

"Chờ một chút!"

Hồ Diệc Phi nghe câu chuyện của Hàn Hạo vô cùng thích thú. Khi cô nghe thấy điều này, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô đẩy Lý Tát Dung đang bối rối trước lời khiển trách của Hàn Hạo sang một bên, xen vào: "Thần Khuynh Giáo còn phân phát tài liệu sinh hoạt miễn phí cho các thành viên trong giáo phái không? Sao tôi lại không biết?"

Cô ấy không thể làm gì được. Mặc dù là giáo viên của một trường đại học danh tiếng với thu nhập ổn định nhưng cô vẫn cố gắng tiết kiệm tiền để mua một căn nhà cho riêng mình trong nhiều năm qua. Cô luôn là người tằn tiện và tiết kiệm. Hiện tại cô chợt biết Hàn Hạo thành lập môn phái sẽ phát tài liệu miễn phí nên tự nhiên có chút hưng phấn.

“Đương nhiên là cậu không biết. Bởi vì trước đó cậu đã ép

Tôi chưa bao giờ tham gia Divine Dog Cul. "

Hàn Hạo không nói nên lời liếc nhìn Hồ Diệc Phi, như đang nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm vô lý. Nhìn vẻ mặt không thay đổi của đối phương, anh giải thích:

"Như bạn đã biết, các thành viên của Thần Khuyển còn được gọi là 'thần dâm'. Đúng như tên gọi, họ giống như gái mại dâm, phục vụ các vị thần bằng thân xác không có điểm mấu chốt - chính là tôi. Chị Diệc Phi, mặc dù chị bình thường khá cởi mở, nhưng chị lại là người da mỏng và cần phải giữ thể diện. Làm sao có thể hèn hạ như Lý Tát Dung và Bành Gia Hà? Đúng không?"

"Hơn nữa, cái gọi là nhu yếu phẩm hàng ngày không có giá trị như bạn nghĩ. Kỳ thực, có hai thứ chính: Rước lễ và Nước thánh. Cái gọi là nước thánh là nước tiểu của tôi. Cái gọi là Rước lễ là một miếng bánh mì nhỏ có tẩm tinh dịch của tôi. Những thứ này hàng ngày bạn có thể ăn mà không cần phải tranh giành."

Hồ Diệc Phi mím môi, đang định gật đầu, chợt nhận ra không đúng, trừng mắt nhìn Hàn Hạo.

"Không. Nói nhảm cái gì, ta chỉ hứa làm bồn cầu tinh dịch của ngươi, nhưng chưa bao giờ hứa làm bồn tiểu của ngươi. Ai chịu uống nước tiểu của ngươi thì để cô ta uống, dù sao ta cũng chỉ thích uống tinh dịch của ngươi!"

"Được được được. Anh không uống thì không uống. Dù sao có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng làm bô tiểu cho tôi, anh cũng không thiếu."

Hàn Hạo cười khô khan, chỉ vào chiếc xe đạp cách đó không xa, "Không nói nhảm nữa. Trước đây đã chậm trễ đủ rồi, nếu tiếp tục trì hoãn nữa, Meijia và những người khác có lẽ sẽ phải nóng lòng chờ đợi. Chị Diệc Phi, tốt nhất chị nên lên chiếc xe đạp đặc biệt này và đưa tôi về căn hộ để lấy chứng minh thư. Điều này không chỉ có thể làm giảm ngứa âm đạo của chị mà còn tiết kiệm thời gian. Đơn giản là một mũi tên trúng hai con chim."

"Tốt. Tôi muốn xem bạn đang giở trò gì."

Hồ Diệc Phi nghi ngờ liếc nhìn Hàn Hạo, thận trọng bước đến chỗ chiếc xe đạp đậu ở một bên, cởi tấm vải che yên xe ra.

Sau đó, đồng tử của cô co lại.

"Hàn Hạo! Tiểu tử này, ngươi muốn giết ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Lái xe đạp gây tai nạn (1)

Nửa giờ sau. 

Một chiếc xe đạp gấp phổ biến nhất là chạy quanh co trên đường. Người lái xe là một phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi, mặc váy, ngồi ở ghế sau là một cậu bé khoảng mười hai tuổi. 

Đôi chân của người phụ nữ trẻ trưởng thành thon gọn và cân đối. Cô ấy rõ ràng đã tập thể dục thường xuyên, và trọng lượng của chàng trai phía sau rõ ràng là không nặng. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, khi cô đạp xe, việc đó dường như đặc biệt khó khăn. Mỗi lần đạp lên bàn đạp, cô đều thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Tốc độ của xe đạp gần như nhanh bằng tốc độ đi bộ của người bình thường. Nhiều lúc, cô thậm chí còn suýt chệch khỏi đường và bị cuốn vào bụi cây xanh xung quanh. 

Người đi đường ngang qua nhìn hai người với ánh mắt kinh ngạc. Nhiều người suy đoán có thể họ là hai mẹ con và tưởng tượng ra hình ảnh cảm động về người mẹ ốm yếu nhưng vẫn nhất quyết cho con về nhà. 

Tuy nhiên, trên thực tế nó là...

"Biến thái! Đồ khốn! Tiểu tử! Chờ ngươi trở về, ta nhất định sẽ cho ngươi nếm thử bộ phim!"

Hồ Diệc Phi vừa đạp xe vừa đổ mồ hôi, vừa xấu hổ vừa tức giận mắng Hàn Hạo ở phía sau. 

Tất nhiên cô có thể nghe thấy tiếng nói chuyện của người qua đường, nhưng vấn đề là thực tế không hề dịu dàng và trìu mến như họ tưởng tượng. Cô và Hàn Hạo căn bản không phải là mẹ con mà là một cặp ngoại tình và ngoại tình với khoảng cách tuổi tác rất lớn. Họ đã sinh ra nhiều đứa con hoang. 

Lý do khiến Hồ Diệc Phi khi đi xe đạp trông xấu hổ như vậy hoàn toàn là vì cái gọi là ghế xe đạp đặc biệt do tên khốn Hàn Hạo sắp xếp cho cô được trang bị hai dương vật giả dày và dài phủ đầy dầu bôi trơn! 

Và hai dương vật giả lần lượt được đưa vào âm hộ và lỗ đít của Hồ Di Phi, và chúng tự động được đưa vào luân phiên khi cô ấy cưỡi ngựa! 

Tôi không biết người chế tạo chiếc xe đạp này đã lắp đặt cơ chế gì. Hồ Diệc Phi cưỡi ngựa càng nhanh thì dương vật giả trên ghế sẽ di chuyển ra vào càng nhanh. Điều tệ hơn nữa là khi cô dừng xe đạp, dương vật giả sẽ phóng ra một dòng điện yếu để kích thích hai lỗ nhạy cảm và mỏng manh dưới háng cô! 

Đối với Hồ Diệc Phi mà nói, đây đơn giản là một hình phạt vừa gợi cảm lại vừa tàn nhẫn! 

"Hàn Hạo, đồ khốn nạn! Trước đây tôi còn ngây thơ đến mức cho rằng để Lý Tát Dung và Bành Gia Hà giao đồ ăn bằng xe đạp thực chất chỉ là một hình phạt nhỏ vô hại. Ai ngờ lại có một chiếc xe ngược đãi người như vậy!"

"Bất quá, cũng đừng quá kiêu ngạo. Lý Tát Dung và những người khác có thể kiên trì được hai tháng, ta cũng không có khả năng kiên trì dù chỉ một khoảng cách ngắn như vậy. Hãy đợi ta!"

Chỉ để tham khảo

Hồ Diệc Phi nghiến răng tự động viên mình. 

Chuyến đi dài khiến cô kiệt sức và đổ mồ hôi nhưng đôi chân cô không bao giờ dám dừng lại. Anh chỉ có thể ép mình đứng dậy. Một mặt, anh ta đạp bàn đạp từ từ, cố gắng làm chậm quá trình đưa dương vật giả vào âm hộ và lỗ đít. Mặt khác, anh còn cố gắng hết sức để duy trì biểu cảm trên khuôn mặt để người qua đường không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Không có cách nào, Hồ Diệc Phi đã thỏa thuận với Hàn Hạo rằng chỉ cần cô có thể đạp chiếc xe đạp đặc biệt này đến văn phòng đăng ký kết hôn một cách suôn sẻ mà không có bất kỳ sự trì trệ hay sai sót nào thì trong tuần tiếp theo, cô có thể một mình chiếm lấy dương vật của Hàn Hạo ít nhất nửa ngày mỗi ngày. 

Đây là một sự cám dỗ lớn đối với Hồ Diệc Phi. 

Bạn biết đấy, số lượng cư dân trong căn hộ tình yêu hiện đã lên tới hơn 10.000 người và ít nhất một nửa trong số đó là phụ nữ. Có thể có sự khác biệt về tuổi tác, ngoại hình và địa vị nhưng có rất ít cô gái xấu. Ngay cả khi họ làm vậy, họ sẽ sớm rời khỏi căn hộ tình yêu vì nhiều lý do. 

Như thể luôn có một đôi bàn tay vô hình điều chỉnh tỷ lệ nam nữ và mức độ ngoại hình trung bình của phụ nữ. 

Trong số năm nghìn phụ nữ có khuôn mặt đều đặn, có ít nhất năm trăm phụ nữ trên mười sáu tuổi. Họ cao và có đôi chân dài, ngực to và eo thon và khuôn mặt thanh tú. Chúng có thể được gọi là giá treo súng tốt nhất. Hơn nữa, họ cũng thành thạo nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn khác nhau, khiến họ trở thành những người ép trái cây hoàn hảo nhất. 

Trong số những người đẹp này, có người là nữ sinh trung học chuẩn bị thi đại học, có người là nữ nhân ưu tú quyền lực trong trung tâm mua sắm, có người là thiếu nữ hiền lành đức độ, có người là người vợ trưởng thành không hài lòng với dục vọng của mình. Nhưng không có ngoại lệ, họ đều là khách hàng trung thành của Hàn Hạo, người đưa tinh dịch. 

Mặc dù các cô gái trong Căn hộ tình yêu 3601 và 3602 được Hàn Hạo đặc biệt ưu ái và được đụ thường xuyên hơn nhiều so với người thường nhưng sự cạnh tranh mà Hồ Diệc Phi phải đối mặt vẫn vô cùng khốc liệt. 

Cơ hội hiếm có để độc chiếm con cặc to dưới háng Hàn Hạo. Dù chỉ có thể độc quyền nửa tuần cũng đã là một điều tuyệt vời đối với cô. 

Nếu không, Hồ Diệc Phi sẽ không bao giờ lái chiếc xe đạp khiến cô xấu hổ đến thế. 

Dù chỉ đạp xe có vài km nhưng Hồ Diệc Phi đã lên đỉnh mấy lần. Có nghĩa là cô ấy đã quen với việc quan hệ tình dục cường độ cao và cơ thể hồi phục rất nhanh.

Nếu không sẽ không thể kiên trì đến bây giờ. 

May mắn thay, điều khiển từ xa của dương vật giả đang ở trong tay Hàn Hạo. Và Hàn Hạo đã hứa từ trước. Xe chỉ cần đưa tới cơ quan đăng ký kết hôn là anh sẽ tắt chức năng điện giật. Đến lúc đó, cô ấy đã có thể tự tin dừng xe và nghỉ ngơi thoải mái. 

Hồ Di Phi đã sống ở iPartment hơn 20 năm và hiểu rõ về môi trường đường phố gần đó. Không cần nhìn vào bản đồ điện tử trên điện thoại di động, cô cũng biết mình chỉ còn cách cơ quan đăng ký kết hôn 1/4. 

"Chiến thắng đang ở trước mắt! Cố lên! Cố lên!

Đừng để tên khốn này nhìn thấy trò đùa! Hmm...nhưng...nhưng hình như tôi lại sắp lên đỉnh rồi...tôi phải làm sao đây...uhhhhh...nó sắp đến rồi! ! "

Một cơn khoái cảm mãnh liệt khác ập đến nhanh chóng. Hồ Di Phi run rẩy đến mức phải bám chặt vào tay lái để tránh bị ngã trực tiếp khỏi xe. 

Để tránh bị điện giật và tránh cho bản thân bất ngờ bật ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ở nơi công cộng, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và buộc mình phải giữ thăng bằng cho chiếc xe đạp trong lúc cao trào. 

Tuy nhiên, dù Hồ Diệc Phi có cố gắng kiềm chế phản ứng sinh lý của mình thế nào đi chăng nữa thì động tác đẩy dương vật giả lên yên xe đạp vẫn không dừng lại. 

Khi cô cưỡi ngựa, hai dương vật có kích thước đáng kinh ngạc đâm vào âm đạo vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái của cô một cách không thương tiếc. Chẳng bao lâu, Hồ Diệc Phi lại trải qua hai cú va chạm, chiếc xe bên dưới cô càng lúc càng rung chuyển và gập ghềnh. 

Và vào thời điểm quan trọng này, Hàn Hạo, người vẫn âm thầm ngưỡng mộ những hành vi dâm ô và xấu hổ của Hồ Diệc Phi, lại bắt đầu gây rối với cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Lái xe đạp gây tai nạn (2)

Anh ta đột nhiên chọc vào lưng Hồ Diệc Phi, chỉ về một phương hướng cách đó không xa, vội vàng nói:

"Chị Diệc Phi, thôi nào, thôi nào, dừng lại! Tôi đang vội!"

Hồ Diệc Phi cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, khó khăn quay đầu lại, nhìn về hướng ngón tay của Hàn Hạo, mới phát hiện ra đó là một bờ biển. 

Trên bờ kè có hai cô gái trẻ đang nói chuyện với nhau. 

Tuy rằng hắn không nghe được bọn hắn nói cái gì, cũng không nhìn thấy cụ thể bộ dáng của bọn hắn, nhưng với nước tiểu của Hàn Hạo, chỉ có một khả năng hắn nói là chuyện khẩn cấp. 

Tên biến thái nhỏ này chắc chắn đã không thể đi lại sau khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, hắn hưng phấn đến mức muốn săn lùng cô ấy.

"Đồ khốn nạn, tôi khó chịu quá, mà cậu còn muốn đi đón gái?! Đồ khốn kiếp, sao cậu không chết đi?" 

Hồ Diệc Phi đột nhiên nổi giận. Bất chấp đám đông xung quanh, anh bắt đầu chửi bới Hàn Hạo.

Hàn Hạo bị Hồ Diệc Phi đột nhiên nổi giận giật mình, trong lòng không khỏi có chút bất mãn. Anh ta lạnh giọng mắng: “Này, chị Diệc Phi, tôi đã bảo chị có chuyện khẩn cấp, chị dừng lại một lát thì sao? Tệ nhất là tôi cho chị nghỉ ngơi.

Dù sao, xét theo vẻ ngoài của bạn thì tôi khó có thể cầm cự được nữa. "

"Mau dừng xe! Bạn biết hai cô gái này, họ đều là người thuê cũ của căn hộ tình yêu. Một người tên là Gia Cát Đại Lý, là học trò của bạn. Người còn lại tên là Cao Hùng. Mẹ cô ấy đã đưa con gái đến sống trong căn hộ tình yêu bảy năm trước. Cách đây không lâu, khi tôi tổ chức một bữa tiệc lăng nhăng trong căn hộ, cô ấy được xếp vào cùng một nhóm với bạn. Bạn từng sát cánh chiến đấu, dựa vào hai con rồng hai đầu để đụ những người phụ nữ ở nhóm đối diện cho đến khi họ cầu xin." xin thương xót. Bạn đã quên rồi à?"

"Tôi đã theo dõi họ vài năm, tẩy não và thôi miên họ trong vài năm, và tôi đã cố gắng không chạm vào cơ thể họ, chỉ trong ngày hôm nay. Hồ Di Phi,

Đừng phá hỏng kế hoạch của tôi! "

"Không ngừng! Đừng dừng lại! Hàn Hạo, tên khốn kiếp này, ngươi là một tên cặn bã không có gì ngoài một con cặc! Tôi, tôi sẽ không bao giờ... tuyệt đối sẽ không dừng lại! Hãy tiếp tục mơ đi!"

Thái độ của Hồ Diệc Phi không những không dịu đi chút nào mà còn giận dữ mắng Hàn Hạo, nghiến răng nghiến lợi, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, lại tăng tốc cưỡi ngựa.

Lúc này cô đang nín thở nghĩ đến việc lao đến văn phòng đăng ký kết hôn để kết thúc chuyến đi ngắn ngủi và đầy đau đớn này. Cô không đời nào đồng ý với yêu cầu vô lý của Hàn Hạo.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hành động của cô đã khiến Hàn Hạo hoàn toàn tức giận.

"Anh đã yêu cầu điều này!"

Hàn Hạo sắc mặt tối sầm, hắn lấy điều khiển từ xa trong túi ra, nghiến răng nghiến lợi bật trực tiếp hai lựa chọn [Tốc độ chèn] và [Cường độ điện giật] lên mức tối đa!

Trong phút chốc, hai dương vật biến thành hai dư ảnh, hung hãn đâm vào âm hộ và lỗ đít của Hồ Diệc Phi!

Dòng điện mạnh gấp mấy lần trước

Nó được truyền từ dương vật giả và đâm vào tử cung của Hồ Di Phi và đi sâu vào ruột. Cảm giác đau đớn, tê dại và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt trộn lẫn vào nhau khiến Hồ Diệc Phi phải hét lên và trợn mắt. 

"Ahhhh! Dừng lại...dừng lại nhanh lên! Tôi sắp chết rồi! Ahhhhhh!!!"

Hồ Di Phi một lần nữa bị buộc phải đạt cực khoái khi đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra không kiểm soát từ phần dưới cơ thể của cô, làm ướt váy và ghế ô tô của cô cùng một lúc.

Nhưng cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến điều này mà trái lại càng hét lên điên cuồng. Khuôn mặt quyến rũ vốn có của cô trở nên méo mó và gãy vụn, lưỡi thè ra rất dài, nước bọt không ngừng chảy xuống lưỡi, tạo cho cô hình ảnh hoàn hảo về một con lợn nái đạt cực khoái mà cực kỳ dâm đãng. 

Không chỉ vậy, chiếc xe đạp vốn gần như không thể đi thẳng lại hoàn toàn mất lái vì bị Hồ Diệc Phi buông tay, lao thẳng về phía hai cô gái trên bãi biển! 

Tuy nhiên, lúc này họ vẫn đang nói chuyện quyết liệt, đến mức họ làm ngơ trước mối đe dọa đang ở rất gần.

"Địa ngục!"

Hàn Hạo không muốn cùng Hồ Diệc Phi rơi xuống biển nên lập tức chửi bới, đá mạnh vào chân rồi nhảy khỏi ghế sau xe đạp. 

Sau đó, vào thời điểm quan trọng, anh tóm lấy thi thể Hồ Diệc Phi và kéo cô ra khỏi xe đạp. 

Cảnh tượng này không có gì là kỳ diệu. 

Dù sao bề ngoài Hàn Hạo cũng chỉ mới mười hai tuổi, còn Hồ Diệc Phi đã ba mươi tuổi, cao và nặng hơn hắn rất nhiều. Nhưng khi Hàn Hạo tóm lấy thân hình đầy đặn của Hồ Diệc Phi, giống như ôm lấy một con búp bê nhẹ, thậm chí hắn còn phớt lờ quán tính mạnh do tốc độ nhanh của xe gây ra. 

Nhưng Hàn Hạo lại không vui chút nào. 

Bởi vì chiếc xe đạp không cân bằng đã không bị ngã vì điều này. Thay vào đó, nó vẫn duy trì tốc độ trước đó và đâm thẳng vào hai cô gái trên bãi biển!

Khoảng cách giữa hai người thay đổi từ hàng chục mét xuống chỉ còn hai mét, mãi đến lúc đó họ mới phản ứng lại. Một cô gái có làn da hơi ngăm đen và dáng người bụ bẫm hét lên kinh hãi. Khi vung tay điên cuồng, cô ấy đã vô tình đẩy cô gái tóc ngắn xinh đẹp bên cạnh xuống biển! 

Sau đó, cô mất thăng bằng và rơi xuống dòng nước lạnh giá. 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Trong cốt truyện ban đầu, Kaoh-chan là người duy nhất nhảy xuống biển, nhưng bây giờ thì đó là một ý tưởng hay. Với sự tham gia của tôi, cả hai cô gái đều rơi xuống biển!"

Khóe miệng Hàn Hạo giật giật, đầu tiên hắn nhìn Hồ Diệc Phi đang nằm rũ xuống đất. Lúc này cô đã bất tỉnh, cơ thể co giật không thể kiểm soát, vẻ đẹp của cô bị ngâm trong vũng nước tiểu và nước tiểu. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ, nhưng chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. 

Sau đó, anh nhìn những cô gái đang vùng vẫy dưới biển và rõ ràng là không biết bơi. Nếu không tự cứu mình, nhất định sẽ mất đi hai cây con người ưu tú và một bà mẹ nô lệ tình dục. 

"Quên đi, để Hồ Diệc Phi nằm trên đất một lát, ta trở thành anh hùng cứu mỹ nhân là quan trọng. Sau này, ta có thể chính đáng yêu cầu bọn họ 'Cam kết với ta'. Để đền bù ân cứu mạng của ta, cả đời làm nô lệ tình dục cho ta mượn tử cung để sinh ra một đám con gái dâm đãng cũng không phải là quá đáng sao?"

Hàn Hạo không thương tiếc giẫm lên ngực Hồ Diệc Phi, để lại hai dấu chân thật sâu rồi nhảy xuống trong tư thế lặn tiêu chuẩn. 

Nước sốt cà ri của Gia Cát Đại Lý


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 “Bố nhỏ” của Nước sốt cà ri (1)

Một vài giờ sau. Căn hộ tình yêu 3601 o

Kaoh Jiang, một trong những anh hùng của Hàn Hào, đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình không hợp với dáng người, ôm một chiếc gối lớn và nức nở trong nước mắt. 

"Ồ, ồ vâng, tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi... Nếu không có tôi, Dali, anh đã không rơi xuống biển..."

Bên cạnh Kaoh-chan, chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng

Cô gái xinh đẹp cũng mặc áo choàng tắm và đang thưởng thức tách trà sữa. Cô cảm thấy bất lực sau khi nghe điều này.

Anh mỉm cười chỉ vào Hàn Hạo cách đó không xa. 

"Tôi ở đây không sao cả, dù sao mùa hè cũng vừa kết thúc, nắng nóng còn chưa giảm nên tôi mới tắm nước lạnh. Người mà cậu thực sự nên xin lỗi là Hàn Hạo, chị Meijia và Tử Kiều. Cậu nên suy nghĩ kỹ lại đi.

Kaoh Jiang sững sờ trong giây lát. Đầu tiên anh ta nhìn Lục Tử Kiều, người có vẻ không hài lòng, sau đó nhìn

Cách đó không xa, mũi Hàn Hạo đột nhiên đau nhức, sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô lao về phía Hàn Hạo như một đứa trẻ bị ngược đãi đang tìm người lớn.

"Bố Hàn Hạo, woo woo, con xin lỗi,

Nước sốt cà ri đã khiến bạn và chị Meijia không thể chụp ảnh cưới.

Nếu không phải cứu em khỏi chết đuối thì bây giờ anh đã nhận được giấy đăng ký kết hôn rồi. Tất cả là lỗi của tôi..."

“Được rồi, được rồi. "

Hàn Hạo bất đắc dĩ sờ đầu Cao Giang, giống như một đứa trẻ cổ hủ đang an ủi chú chó husky to lớn được nuôi ở nhà, “Chồng của Meijia là Tử Kiều chứ không phải tôi. Sao nghe như tôi và Meijia sắp kết hôn vậy?"

“Nhưng, nhưng, theo quy định của Thần Khuynh Giáo,

Khoảnh khắc, thi thể của tất cả các tín đồ đều là bố nhỏ của Hàn Hạo

Để duy trì tình yêu thuần khiết, khi đi xin giấy đăng ký kết hôn, anh phải có mặt, bố của Hàn Hạo, để nhét cặc của mình vào cơ thể tín đồ và xuất tinh, để cuộc hôn nhân này sau này được hạnh phúc…”

Cao Hùng Khương nức nở nói: "Bởi vì ta lãng phí thời gian của ngươi, Meijia tỷ tỷ đám người tự nhiên không thể chụp ảnh cưới. Hôm nay, một ngày tốt lành như vậy đã bị bỏ lỡ, nghe nói phải đợi cả năm trời mới có dịp tốt lành tiếp theo. Chuyện này thật sự ổn sao?"

"Những từ 'tốt lành' chứ không phải 'tốt lành' đều là những điều vô nghĩa do applet lịch vạn niên tạo ra. Meijia không có học thức thì không sao cả. Dù sao thì bạn cũng có bằng đại học, vậy tại sao bạn vẫn phong kiến ​​và mê tín như vậy? "

Hàn Hạo dùng tay gõ lên đầu Cao Hùng, tức giận nói: “Còn nữa, xin anh tha cho tôi một chút, sẽ không ảnh hưởng gì đến việc em gái anh Meijia ăn cặc đâu.” 

"Ồ."

Kaoh-chan nhanh chóng che trán và đứng dậy.

Nhìn háng Hàn Hạo, hắn há miệng nhỏ thưởng thức.

Mơ.

Như không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, Trần Mỹ Giai vẫn đang tập trung nuốt con cặc lớn của Hàn Hạo. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ôm lấy con cặc to lớn hung dữ không ngừng mút và liếm nó.

Sau đó, anh ta sẽ nhổ con cặc lớn ra và dùng lưỡi liếm phần quy đầu ở phía trên, vòng quanh nó.

Hàn Hạo ngược lại đang thoải mái vuốt ve Trần Mỹ Giai đầu, giống như chủ nhân vuốt ve một con mèo ngoan ngoãn nằm trong lòng, nhưng lại không có cảm giác ấm áp như lẽ ra mà thay vào đó là cực kỳ dâm đãng.

Thỉnh thoảng, Hàn Hào lại ôm con cặc to của mình và dùng quy đầu đánh vào chiếc lưỡi ngọt ngào của Trần Mỹ Gia như một trò trêu ghẹo mèo trước mặt Lộ Tử Kiều. Tuy nhiên, hành động nhục nhã thuần túy này không những không khiến đôi vợ chồng trẻ tức giận mà ngược lại còn thu hút ánh mắt ghen tị của Lộ Tử Kiều và những lời đáp lại ngày càng nhiệt tình của Trần Mỹ Gia.

Kaoh-chan háo hức theo dõi cảnh này, cảm thấy

Chung Tiên Mộc lo lắng ngẩng đầu nhìn Hàn Hạo. Anh đang định nói gì đó thì bị Hàn Hạo cắt ngang. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ tới. Meijia vì lỡ lấy chứng chỉ nên tâm tình không tốt nên ta bảo nàng ăn cặc của ta để giải tỏa tâm trạng. Còn ngươi, ngươi cứ đứng sang một bên xem. Đợi miệng ngươi ngọt hơn một chút, có lẽ Meijia tỷ tỷ có thể chia cho ngươi một ít bọt tinh dịch." 

"Nhưng, nhưng, thế thôi, chị Meijia,

Tại sao Dali có thể được đối xử tốt như vậy? Rõ ràng cả hai chúng tôi đều đã rơi xuống nước trước đó và kiệt sức vì vùng vẫy dưới nước. Phải rất nỗ lực, cô ấy mới có được một cốc trà sữa tinh trùng để bổ sung sức lực, còn tôi thì không. Đây không phải là trường hợp.

Công bằng! "

Kaoh-chan có chút bất mãn chỉ vào cô gái tóc ngắn xinh đẹp bên cạnh, Gia Cát Đại Lý, người đang uống rượu. Cô ấy mặc một chiếc quần đùi thể thao mát mẻ và cầm một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa trên tay. Chiếc cốc hình chân mèo rất nữ tính, dưới đáy có rất nhiều viên ngọc trai đen. Thoạt nhìn, nó trông giống như trà sữa trân châu thông thường.

Nhưng Kaoh Jiang có thể thề từ kinh nghiệm uống tinh dịch nhiều năm rằng hàm lượng tinh dịch trong đó chắc chắn là hơn 50%. Cô có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc và nặng mùi từ xa. Tuy nhiên, khi Gia Cát Đại Lý uống vào cũng không khác gì uống trà sữa thông thường. Gương mặt thanh tú và thuần khiết hiện lên

Thậm chí còn có cảm giác thích thú.

Khi bị Kaoh-chan buộc tội, cô ấy vừa nuốt một ngụm

Người phụ nữ vừa rồi rất chân thành khi xin lỗi, đột nhiên dừng lại khi đề cập đến vấn đề tinh dịch.

Gia Cát Đại Lý vừa định giải thích thì bị người ở bên cạnh chặn lại.

Hồ Diệc Phi lên tiếng trước.

“Tôi rót cốc trà sữa tinh dịch này cho Đại Lý. Gia Cát Đại Lý là học trò của tôi, còn tôi với tư cách là cô ấy.” 

Cô ơi, dùng tinh dịch tươi lấy từ âm hộ của cô pha cho cô ấy một cốc trà sữa tinh trùng để bổ sung nước và dinh dưỡng cho cô ấy. Có vấn đề gì không? "

"Là anh, Kaoh-chan, tôi đã nói điều này từ nãy rồi, anh có quen với chúng tôi không? Rõ ràng tôi chưa từng gặp anh trước đây, vậy tại sao anh lại khéo léo gọi tôi là "Chị Diệc Phi", "Chị Meijia", "Chị Đại Lý"? Hơn nữa, 'Bố bé nhỏ của Hàn Hạo' gọi là cái quái gì vậy?"

Kaoh Jiang nhìn Hồ Di Phi và thấy rằng cô ấy đang

Y phục trên người hắn tương đối chỉnh tề, nhưng trên khuôn mặt nhợt nhạt yếu ớt của hắn lại có một chút đỏ bừng. Thỉnh thoảng, chất lỏng đục chảy xuống ống quần đến mắt cá chân của anh. Rõ ràng là anh ta đã bị ăn thịt cách đây không lâu. Anh lập tức hiểu rằng đối phương không hề nói dối.

Cô không dám đắc tội với chị cả khét tiếng của căn hộ tình yêu nên nhanh chóng giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 “Bố nhỏ” của Kaoh-chan (2)

“Ừm, tôi gọi Hàn Hạo là ‘tiểu’ bởi vì vẻ ngoài của anh ấy luôn là thiếu niên, tôi gọi anh ấy là ‘Bố’ bởi vì Hàn Hạo đã có quan hệ xác thịt với mẹ tôi bảy tám năm trước, và anh ấy tương đương với cha dượng rẻ tiền của tôi.”

"Về phần chị Diệc Phi, chị không biết em, điều đó cũng bình thường thôi. Căn hộ tình yêu tuy không lớn nhưng lại có mấy vạn cư dân. Chị Diệc Phi, chị cũng không thể biết hết được. Sở dĩ em biết chị là vì chị Diệc Phi, chị rất nổi tiếng trong căn hộ tình yêu. Và khi một bữa tiệc lăng nhăng được tổ chức trong căn hộ cách đây một thời gian, chị và mẹ tôi, Vạn Si Huy, được phân vào một nhóm và cùng nhau thi đấu sức chịu đựng rồng hai đầu. Sau khi trở về, bà kể cho tôi nghe về chị." những thành tựu vẻ vang”.

"Gia Cát Đại Lý thì sao?"

"Dali? Giống như tôi, cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân. Mẹ cô ấy chuyển đến căn hộ tình yêu vài năm trước và thậm chí còn trở thành hàng xóm đối diện. Thỉnh thoảng, Hàn Hạo hay đến nhà chúng tôi và chơi với thi thể của mẹ chúng tôi. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chuyển mẹ chúng tôi vào cùng một giường và cho chúng tôi thổi kèn cho vui. Sau đó, cả hai

Một người lớn cũng sẽ cho tôi tinh dịch mới vắt

Họ pha chế đủ loại đồ uống từ tinh dịch, món tráng miệng bằng tinh dịch và bát cơm tinh dịch. Chà, Dali và tôi có cùng thói quen ăn uống (uống tinh dịch) và cùng sở thích (ăn cu) từ khi chúng tôi còn trẻ. Thời gian trôi qua, chúng tôi tự nhiên trở thành bạn thân và trò chuyện về mọi thứ.

. "

“Còn Meijia thì sao?” "Chị Meijia, chị ấy cũng là một tín đồ của Thần Khuyển.

Vâng. Khác với bữa tiệc tục tĩu mỗi tháng một lần trong căn hộ tình yêu, sự giao tiếp giữa những người tin Chúa chúng tôi sâu sắc hơn nhiều. Về cơ bản, một hoặc nhiều hoạt động được tổ chức hàng tuần, bao gồm nhưng không giới hạn ở các trò chơi tình dục khác nhau, tiệc trà tinh trùng, thi đấu khiêu dâm, v.v., để mọi người có thể hiểu sâu hơn. Cho đến nay, tôi đã biết chị Meijia được vài năm rồi..."

"Ồ, chúng ta đã biết nhau bao nhiêu năm rồi? Vậy cậu có lý do chính đáng để trì hoãn việc lấy chứng chỉ của mọi người à?"

"Tôi, tôi...tôi xin lỗi...tôi thực sự không cố ý làm điều đó."

"Nếu không phải cố ý thì là cố ý?"

Nhìn thấy Hồ Diệc Phi tiếp tục hung hăng hỏi, thái độ có phần không khuất phục, Hàn Hạo ở một bên không khỏi giật giật khóe miệng.

Làm sao anh ta có thể không hiểu rằng con hổ cái này rõ ràng đang phải chịu đựng cơn cực khoái trước đó, cô không dám xúc phạm anh ta, và cô cũng không muốn xúc phạm đến Gia Cát Đại Lý, một học sinh mà cô rất thích, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc trút hết sự tức giận của mình lên người lạ Kaoh-chan.

Nhìn thấy hào quang của Kaoh-chan ngày càng thấp hơn,

Anh lại định làm ra vẻ lo lắng và rơi nước mắt. Hàn Hạo không khỏi ho nhẹ một tiếng, ngắt lời: "Được rồi, Diệc Phi, chuyện không liên quan đến ngươi đừng kiếm cớ mà làm ầm ĩ như vậy."

Sau đó, Hồ Diệc Phi chưa kịp phản ứng thì đã vô tình chuyển chủ đề: “À mà,

Kaoh-chan, tôi nghe Dali nói sở dĩ anh vướng vào cô ấy ở bãi biển là vì anh bị tổn thương về mặt tinh thần và định nhảy xuống biển tự tử. Dali tình cờ nhìn thấy cô nên muốn khuyên anh đừng tự tử? "

May mắn là Hàn Hạo không nhắc tới chuyện này. Khi anh ấy nhắc đến điều này, Kaoh-chan, người gần như không thể kìm được tiếng khóc, đột nhiên cảm thấy vô cùng đau khổ và lại bắt đầu nức nở với đôi mắt đỏ hoe.

"Ý của ngươi là, không phải là do ngươi đâu, cha nhỏ!"

Sau đó, bằng giọng nói nghẹn ngào của cô, cuối cùng mọi người cũng tìm ra nguyên nhân và kết quả.

Mọi chuyện bắt đầu từ bảy năm trước.

Năm đó, Kaoh-chan mười sáu tuổi và đang học trung học. Cô còn trẻ, ngu dốt và phải lòng một chàng trai đẹp trai có nụ cười rạng rỡ và học giỏi ở trường. Và khi cô lấy hết can đảm để yêu cầu đối phương thổ lộ tình yêu của mình trong rừng sau giờ học, cô rất ngạc nhiên khi biết rằng đối phương thực sự đã đồng ý.

Hóa ra chàng trai đó cũng phải lòng Kaoh-chan.

Tôi thích những cô gái trẻ trung và năng động, và tôi thường lén nhìn trộm lưng Kaoh-chan trong giờ học. Bây giờ biết được cô gái mình thích thực sự cũng thích lại mình, tôi tự nhiên đáp lại không chút do dự.

Sau khi tỏ tình thành công, trong lòng Kaoh-chan tràn ngập phấn khích. Ngượng ngùng, cô và chàng trai tay trong tay đi dạo một lúc rồi miễn cưỡng chia tay khi gần về đến nhà. Sau đó, cô vui vẻ xách cặp đi học về ngôi nhà mới nơi cô vừa mới chuyển đến căn hộ tình yêu.

Tuy nhiên, khi Kaoh-chan mở cửa, cô nhìn thấy một cảnh tượng hết sức khó chịu. 

Những người phụ nữ xinh đẹp đi lại trước mặt cô với đủ loại trang phục hở hang, thậm chí khỏa thân.

Nhiều người trong số họ mang theo nhiều loại đồ ăn nhẹ, như thể họ đang tham dự một bữa tiệc, nhưng những đĩa đồ ăn nhẹ đều được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng. Một số phụ nữ đang cầm trên tay những ly rượu vang đỏ trong suốt như pha lê, vừa uống vừa cười nói. Tuy nhiên, những ly rượu trang nhã không chứa đầy rượu vang đỏ mà chứa đầy tinh dịch đặc và nặng mùi. 

Nhìn thấy nước sốt cà ri được mang tới, các chị em xúm lại rất nhiệt tình. Hóa ra họ không phải là người xa lạ mà là hàng xóm sống trong cùng một khu nhà trọ.

Khi Kaoh-chan và mẹ cô chuyển đến đây hai ngày trước, những chị em hàng xóm này vẫn nhiệt tình cầm quà. 

Wu chủ động đến trước cửa chào hỏi, nói rằng họ sẽ hợp sức tổ chức một buổi lễ chào đón hoành tráng cho hai mẹ con mới chuyển đi.

Lúc đó, Kaoh-chan chỉ đơn giản là chú ý đến những người ở gần đó mà thôi.

Cô tò mò vì sao bên cạnh lại có nhiều chị em xinh đẹp nhiệt tình như vậy, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng cái gọi là lễ đón tiếp của những người phụ nữ này lại dâm đãng và nực cười như vậy!

Kaoh-chan rơi vào trạng thái uể oải. Được sự hỗ trợ “có tâm” của một số phụ nữ, anh bàng hoàng bước vào phòng ngủ. 

Hành lang ngắn tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. Trong hành lang trống rỗng ban đầu,

Lúc này, quả nhiên có một đôi mông đầy đặn quấn trong tất đen, giơ cao, đối diện với người đang đi giữa đường. 

Có rất nhiều người sở hữu cặp mông thịt này đến nỗi khi chồng lên nhau, đầu và thân trên của họ đều bị cơ thể người khác nhấn chìm. Kaoh-chan đi ngang qua họ chỉ có thể nhìn thấy một đôi tất đen xòe và cặp mông tròn trịa. 

Trong đó, tấm lụa đen trên ít nhất một nửa mông thịt bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ cặp mông trắng như tuyết in đầy dấu tay đỏ tươi. Giữa hai mông có tinh dịch đặc sệt chảy ra từ lỗ hậu môn không ngừng co rút của họ. Phần mông và chiếc tất đen còn lại vẫn còn nguyên nhưng hậu môn

vị trí,

Nhưng đột nhiên một trong số chúng được chèn vào và kêu ù ù

máy rung. 

Khi món cà ri lê bước qua đám đông

Sau khi đi dọc hành lang, cuối cùng chúng tôi cũng đến được đích. 

Trong phòng ngủ vốn được trang trí ấm áp, cô nhìn thấy một cậu bé nhỏ hơn cô mấy tuổi, nghiêng đầu uể oải ngồi ở mép giường. Dưới hắn có hai người phụ nữ quỳ dưới đất như chó cái, cặp mông tròn trịa thẳng tắp giơ cao, đầu vùi vào háng hắn tranh nhau liếm cặc hắn. 

Con gà trống dưới háng của cậu bé cực kỳ dày, dài và hung dữ, trông không giống tuổi của cậu chút nào, không,

Đơn giản là nó không phải là kích thước mà một người bình thường nên có. Chạy

Nụ cười như gái điếm, như gái điếm hèn hạ

Hãy phục vụ tận tình. 

Không lâu sau khi anh vào phòng ngủ, hoạt động tình dục bằng miệng tục tĩu này cũng kết thúc. Cùng với tiếng rên rỉ của cậu bé, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu, rơi xuống hai khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. 

Vì anh ta xuất tinh quá nhanh và dữ dội nên hai người phụ nữ thậm chí còn

Trước khi họ kịp mở miệng chào hỏi, khuôn mặt của họ đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Một số người thậm chí còn bị nghẹn giữa quá trình, tinh dịch tràn ra từ miệng và mũi của họ. Khuôn mặt quyến rũ ban đầu của họ tràn ngập nước mắt, và trông họ thật đau khổ.

Nhưng họ không hề tỏ ra một chút xấu hổ hay tức giận nào. Thay vào đó, họ vui mừng như thể được khen thưởng. Đầu tiên, chúng thè cái lưỡi mảnh khảnh và linh hoạt của mình ra, nhanh chóng và cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt nhau. Sau đó, họ tiếp tục quỳ xuống và siêng năng làm sạch con cặc vừa xuất tinh của cậu bé.

Đối với họ, dường như tinh dịch này là món ngon ngon nhất trên thế giới. Dù chỉ một phần nhỏ nhỏ xuống đất, chúng sẽ lập tức thè lưỡi liếm sạch vết bẩn trên sàn. 

Nếu vậy thì có lẽ Kaoh-chan

Sẽ chưa có nhiều phản ứng. Rốt cuộc trong nhà có quá nhiều gái điếm giống nhau, điều này đã khiến cô hơi tê dại. So sánh thì hai người phụ nữ chẳng là gì cả. 

Nhưng thật không may, Kaoh-chan lại tình cờ quen biết hai người này. 

Một trong số họ là nữ sinh đứng đầu và ngôi sao của lớp trong lớp, mẹ của Gia Cát Đại Lý, Gia Cát Đại Thánh. Và người còn lại đáng ngạc nhiên chính là mẹ ruột của cô, Vạn Tử Huệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 “Bố nhỏ” của Kaoh-chan (3)

Tuy nhiên, vào lúc này, Vạn Tư Huy vẫn có thể nhìn thấy một chút dáng vẻ người vợ dịu dàng thường ngày của cô? 

Cô ấy chỉ mặc một bộ đồng phục giống như lưới cá màu đen gợi cảm. Vì không mặc nội y bên trong nên cặp vú nặng trĩu trước ngực lộ rõ ​​ra không khí. Cặp mông cao đầy đặn trắng như tuyết của cô cùng cái lỗ thịt sưng đỏ chứa đầy tinh dịch ở giữa cặp mông đầy đặn của cô bị tấm lưới siết chặt và bung ra, lộ ra một sức quyến rũ chết người. 

Chưa kể Gia Cát Đại Sinh, một người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ khác, được cho là một trong những nữ luật sư hàng đầu cả nước và từng nổi bật trong nhóm các cô trung niên ở hội phụ huynh. 

Lúc này, cô thậm chí còn không mặc quần áo. Cô ấy đang khỏa thân quỳ trên mặt đất. Trong khi nheo mắt, cô liếm chu vi to lớn của cậu bé và dùng tay xoa nắn bộ ngực và vùng kín của cậu bé. Cách cô thủ dâm không còn cao quý và quyến rũ như thường lệ. Cô ấy không khác gì một người phụ nữ ghen tị và khao khát ham muốn tình dục! 

Sự hoảng loạn tột độ khiến Kaoh-chan không khỏi hét lớn. Tiếng hét này cuối cùng đã cảnh báo Vạn Tử, người đang say mê tranh giành con gà trống với Gia Cát Hầu Vương.

Chỉ là con này rõ ràng đã bị một cậu bé đụ.

Sau khi người đẹp phát hiện ra con gái mình, bà không những không

Giọng điệu chào đón nước sốt cà ri. 

"Kaoh-chan, cậu về rồi à? Thật trùng hợp, ở đây mẹ tôi có món gì đó ngon lắm. Nào, hãy thử khi còn nóng nhé!"

Nói xong, bà ta không biết xấu hổ dang chân ra, đối mặt với con gái mình, mở ra hai cái lỗ lộn xộn. Trong âm hộ và lỗ đít sưng đỏ, thậm chí bạn có thể thấy rõ tinh dịch đang dần tràn ra.

ngoài. 

Sau đó, Vạn Tử Huệ thọc thẳng hai ngón tay vào âm hộ chứa đầy tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch của cô, khi cô khuấy động nó phát ra âm thanh chói tai. 

"Chà, tinh dịch trong âm hộ nên

Nó đã được xuất tinh nửa giờ trước. Tinh dịch của chủ nhân lớn hơn

Trong khi nói chuyện, Vạn Tử Huệ kìm nén niềm vui.

Anh thọc sâu vào âm đạo của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, hoàn toàn không để ý rằng đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình.

Tinh dịch đặc đã bắt đầu ngưng tụ được cô cố gắng đào ra từng mảnh một. Môi âm hộ dày vẫn chưa sưng lên, giữa các ngón tay còn có thịt, buộc cô phải phun ra nhiều tinh dịch màu trắng đặc hơn.

Tinh dịch màu trắng sữa được thu vào lòng bàn tay và anh chăm chú cầm nó trước mặt Kaoh-chan, giống như một người mẹ tốt bụng đặc biệt để lại đồ ăn ngon cho cô con gái yêu quý của mình.

Bạn cũng nên thử nước sốt cà ri. Mẹ chắc chắn bạn sẽ thích nó! "

Ngắm nhìn nụ cười duyên dáng và biểu cảm dâm đãng của người đẹp

Tư thế ngửi thấy mùi tinh dịch gần như ngạt thở, Tầm nhìn của Sốt Cà Ri tối sầm lại, trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận, hắn liền ngất đi trong nháy mắt!

"Sau đó thì sao? Sau đó thì sao?"

Một giọng nói có chút phấn khích cắt ngang ký ức của Kaoh-chan. Curry Sauce ngẩng đầu lên và nhận ra rằng mọi người đang đến gần anh với vẻ mặt buôn chuyện. Trong đó, vẻ mặt Hồ Diệc Phi là hưng phấn nhất, thậm chí còn bắt đầu thảo luận sôi nổi. 

“Sau đó ngươi hoàn toàn chia tay với mẹ mình, muốn trốn khỏi nhà thổ này, nhưng cuối cùng lại bị mẹ khuất phục, dang chân cho con gái, mời Hàn Hạo tên ngoại tình dùng con cặc to của mẹ ngươi để đĩ con gái ngươi?”

“Tôi biết cốt truyện này, tôi nhớ lần trước lớp tôi có một cặp anh em tên là Triệu Bách Hợp và Triệu Hải Đường.

Đây là cách Hàn Hạo đối phó với họ. "

"Đôi anh em đó cũng là một sự kết hợp kỳ lạ. Anh Zhao Haitang chỉ thích Dali, còn em gái Triệu Bạch Hà là con gái, cô ấy cũng thích Dali. Hai anh em thay nhau tỏ tình với Dali, nhưng đều bị Dali từ chối. Sau đó, Triệu Hải Đường khá hơn một chút, nhưng anh ta chỉ vướng vào một nhóm bạn cáo.

Người bạn chó thay đổi thủ đoạn và tiếp tục bày tỏ tình cảm với Dali.

Liang, người xuất thân từ một gia đình đặc quyền và rất nổi tiếng trong giới nam nữ, thực ra đã ngấm ngầm bôi nhọ danh tiếng của Dali, thậm chí còn dám thách thức tôi làm giáo viên, điều đó thật kiêu ngạo. Kết quả là sau khi tôi giao nhiệm vụ dạy nàng một bài học cho Hàn Hạo, trong vòng một tuần, Triệu Bạch đó đã

Tôi vừa nhận được một video. "

“Trong video, người ở nhà cô bé

Người mẹ cao quý được cưng chiều và hách dịch như con gái đã khiến Hàn Hạo khiếp sợ với video hoán đổi khuôn mặt AI giả ghi lại cảnh con gái mình bị nhóm đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy đã khóc như một kẻ ngốc trong một thời gian dài. Sau đó, dưới sự cưỡng bức và xúi giục của tên khốn Hàn Hạo, cô ngoan ngoãn vào phòng tắm cùng hắn tắm vịt, rồi quan hệ tình dục trên giường. "

"Tôi phải nói rằng trên thế giới này không có ham muốn.

Mẹ Lily vẫn còn chật vật một chút nhưng đã nhượng bộ không lâu sau khi bị Hàn Hạo xuất tinh. Không

Bị thúc giục, người phụ nữ dùng bàn tay đeo chiếc nhẫn cưới kim cương trị giá hàng chục triệu USD chủ động dẫn con cặc của Hàn Hạo vào trong âm hộ của mình, sau đó bị đụ đến mức anh ta phải hét lên. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn giúp Hàn Hạo chơi kèn bằng khả năng nói tiếng bụng vụng về của mình. "

“Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt của cô gái nhà giàu kiêu ngạo thế hệ thứ hai đó. Khi cô ấy nhìn thấy mẹ cô ấy quỳ trên giường với cái mông mập mạp đỏ bừng vì bị va chạm, vùi đầu vào háng của một cậu bé và mút cặc, vẻ mặt nhục nhã trên khuôn mặt cô ấy gần như khiến tôi đạt cực khoái ngay tại chỗ.”

“Nói đến đây, hai người rất giống nhau. Cả hai đều là những đứa con gái ngu dốt và đã khiến mẹ mình trở thành

Có đũng quần của ai đó. Kaoh-chan, bạn có biết cuối cùng chuyện gì đã xảy ra với cô gái tên "Triệu Bạch Hà" không? "

"Cô ấy hiện đã chuyển từ biệt thự của gia đình đến căn hộ tình yêu. Vì trong căn hộ tình yêu không có gì khác nên tình cờ có con cặc to yêu thích của cô ấy và đông đảo mỹ nhân chất lượng cao. Dưới sự huấn luyện của Hàn Hạo, cô gái này giờ rất đĩ, bởi vì để quyến rũ đàn ông, Hàn Hạo thậm chí còn giả mạo cặp ngực cúp D phát triển tốt. Một bên ngực xăm mã thanh toán WeChat, bên kia xăm mã thanh toán Alipay. Hàn Hạo chỉ cần để quét mã và trả cho cô ấy một nhân dân tệ mỗi lần anh ấy làm tình với cô ấy.

Và mẹ cô, một tiểu thư giàu có với tài sản ròng hàng trăm triệu, còn đáng kinh ngạc hơn. Bà không chỉ bắt chước hình xăm trả tiền của con gái trên ngực,

Giá lại càng rẻ hơn, chỉ tốn một xu một lần…”

Vừa nói, sắc mặt Hồ Diệc Phi lộ rõ.

Với vẻ mặt ác ý: "Kaoh Jiang, cô không xinh đẹp bằng Lily Zhao đó. Nếu cô thực sự muốn bán thân thể của mình thì chắc chắn sẽ không có ai muốn. Bạn nói đúng không, Hàn Hào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 “Bố nhỏ” của Nước Cà Ri (4)

Hàn Hạo nghe vậy, ánh mắt tinh tế nhìn hắn.

Tôi liếc nhìn nước sốt cà ri và chợt nhớ lại mình và người kia đã ăn mặc như thế nào khi tình cờ gặp nhau ở bãi biển.

Khoảng 20 tuổi, da hơi ngăm đen, nóng tính

Cô ấy có mái tóc hai bím hơi xoăn và đang mặc đồng phục Thủy thủ Mặt trăng, khiến mọi người có vẻ ngây thơ. Nếu không phải khuôn mặt thanh tú và thân hình đầy đặn, những người không biết có thể tưởng rằng bà mắc bệnh thứ phát của tuổi già. 

Về phần bộ trang phục đó, quả thực có chút khó bỏ xuống. 

Tuy nhiên, Hàn Hạo đương nhiên không thể nói những lời gay gắt như vậy trước mặt Cao Hùng. 

Suy cho cùng, mặc dù cô gái này đại khái vẫn duy trì quỹ đạo kiếp trước, học tập, đi học, kết bạn trai và tìm việc làm bình thường, nhưng số phận của cô thực sự đã bị đảo lộn vì sự tham gia của Hàn Hạo.

những thay đổi trên đất liền. 

Ngoài việc học hành nặng nhọc, từ khi còn học trung học, Kaoh Jiang và Gia Cát Đại Lý đã có một nhiệm vụ quan trọng khác ngoài việc học hành nặng nhọc, đó là giúp Hàn Hạo “may mắn” cho mẹ mình.

Bao gồm nhưng không giới hạn việc giúp đẩy mông mẹ xuống giường; hoặc dùng lưỡi liếm con cặc to dưới háng mẹ Hàn Hạo cho đến khi nó ướt trước khi đụ mẹ, để nó đưa vào lồn mẹ một cách trơn tru hơn; Thậm chí sau đó, anh còn dùng chiếc lưỡi mỏng manh của mình liếm tinh dịch trắng đục trong nồi thịt dâm đãng trưởng thành của người mẹ để xóa sạch dấu vết dâm dục hung hãn của bọn ngoại tình và phụ nữ.

nước sốt cà ri

Mặc dù cho đến nay Hàn Hào vẫn chưa truyền bá chúng vì nhiều lý do, nhưng ông có thể tự hào nói rằng Cao Hùng và Gia Cát Đại Lý đều lớn lên nhờ uống tinh dịch của ông. 

Với tư cách là người cha rẻ tiền của Kaoh Jiang, lại vì cô gái này đã “làm việc chăm chỉ” mà không có công lao gì trong nhiều năm nên Hàn Hạo đương nhiên không thể nghe theo lời Hồ Diệc Phi mà coi thường cô. 

Vì vậy, anh ta lắc đầu không chút khách sáo và vặn lại: "Vớ vẩn, Kaoh-chan và cô gái nhà giàu thế hệ thứ hai đó."

Nó khác. Về phía Lily Zhao, chính con gái bà đã mắc lỗi.

Có chuyện gì thế? Tôi chỉ đụ mẹ cô ấy vì tình dục thôi. Bạn không thể chịu đựng được những gì Kaoh-chan vừa làm

Những sai lầm chứng tỏ cô ấy xứng đáng với những gì đã xảy ra với mình trong quá khứ

"Hơn nữa, Kaoh-chan của tôi vẫn còn đó

Cô ấy là một trinh nữ. Đừng vu khống cô ấy. Nói chuyện bán xác mà không thấy mệt thì quá xấu. "

"cắt! Tôi vẫn chưa biết về bạn. Mặc dù trông bạn có vẻ là một cô gái trẻ xinh đẹp và đáng yêu nhưng thực chất bạn lại là một con quỷ dâm đãng và dâm đãng. Làm sao bạn có thể buông bỏ một xác chết trẻ trong tầm tay? "

Hồ Diệc Phi tức giận trừng mắt nhìn Hàn Hạo. 

Lập tức, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện lên một tia trêu chọc: "Trừ phi ngươi thật sự giống ta vừa rồi." 

Như tôi vừa nói, anh thấy cô ấy quá xấu xí…”

Nhìn vẻ mặt Nước Cà Ri rõ ràng có chút đáng sợ, Hàn Hạo lập tức cắt ngang suy đoán của Hồ Diệc Phi, tức giận nói: “Không phải trước đó ta bắt ngươi dừng xe giữa đường, khiến ngươi cao trào đi tiểu trước mặt đệ tử yêu thích của mình Gia Cát Đại Lý, mất mặt sao? Còn cần ôm hận đến bây giờ sao?”

Vừa nói, anh vừa phớt lờ vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Hồ Diệc Phi.

Anh đưa tay bưng nước sốt cà ri tới, sờ đầu cô gái, nửa nhẹ nhõm nửa giải thích nói:

“Nước sốt cà ri dù chiếc váy trước có

Hơi buồn một chút nhưng nền tảng của em ấy vẫn rất tốt. Chỉ cần ăn diện một chút, cô nàng có thể coi là một tiểu mỹ nhân tiêu chuẩn. Hơn nữa, khi còn học cấp 3, làn da của cô vẫn chưa rám nắng, toàn thân được bổ sung đủ nước hơn, khiến cô có vẻ đẹp hoàn hảo. "

“Nếu không có chuyện này thì tôi sẽ không

Năm yêu cầu cô ấy ăn cặc của tôi. Kaoh-chan ban đầu sẽ không bị bạn trai mối tình đầu vạch trần vì mùi tinh dịch trong miệng quá nồng, cuối cùng cô ấy buộc phải chia tay…”

Chưa kịp nói xong, Hàn Hạo đã vô thức ngậm miệng lại.

Đến lúc đó anh mới nhận ra rằng mình thực sự đã nói chuyện rất nhanh.

Đó là một sự trượt lưỡi.

Như thể nhận được tín hiệu bất thường nào đó, mọi người lập tức nhìn Hàn Hạo, dài giọng phát ra một âm thanh đầy ẩn ý, ​​trong mắt tràn đầy khinh thường. Ngay cả Hồ Diệc Phi cũng không ngoại lệ.

"Sau một thời gian dài làm việc, hóa ra thủ phạm là anh!"

"Cặn bã!"

"bất thường!"

"Kẻ giết người!"

"Này, này, dừng lại ở đây đi, tôi còn chưa nói xong mà! 

Nhìn thấy đám người la ó ầm ĩ, Hàn Hạo càng không nói nên lời. Anh không nghĩ việc tham gia vào cuộc vui là một vấn đề lớn. Hồ Diệc Phi đang chuẩn bị dạy Kaoh-chan cho anh một bài học liền đẩy anh ra rồi kiên nhẫn giải thích. 

"Không phải Kaoh-chan chỉ có một người bạn trai.

Bạn. Theo như tôi được biết, cô gái này là một cô gái có ngoại hình chuẩn mực và là một người cuồng dâm. Cô đã có tổng cộng ba người bạn trai. "

Bạn trai đầu tiên của cô là bạn học cấp hai của cô

Mặc dù Lian có vẻ ngoài nắng và đẹp trai nhưng anh ấy không hề ngây thơ chút nào. Nếu không có gì khác, cậu bé đó chắc hẳn đã phụ trách và đọc tài liệu khiêu dâm. Nếu không thì khó có thể đoán được sữa Kaoh-chan mang đến trường hàng ngày lại có lẫn tinh dịch chỉ vì anh ấy ngửi thấy mùi gì đó khi ở gần bạn gái nhỏ của mình. "

"Bạn trai thứ hai của tôi là Kaoh-chan, người mà tôi có khi còn học đại học, anh ấy cũng là một anh chàng đẹp trai. Tuy nhiên, con trai ở trường đại học còn nham hiểm hơn con trai cấp ba. Người kia đón cô ấy chỉ để đụ cô ấy. Kaoh-chan đã giữ trinh tiết suốt hai mươi năm và tôi thậm chí còn không tận hưởng được, vậy làm sao tôi có thể đến lượt chàng trai đó? Vì vậy, tôi đã thôi miên chàng trai. Mỗi lần anh ấy rủ Kaoh-chan đến khách sạn, anh ấy đều nghĩ rằng mình đang ôm một cậu bé." nhỏ xinh và đụ con mèo của cô ấy, nhưng thực chất là anh ấy đang ôm gối và quan hệ tình dục trên không, trong khi bạn gái anh ấy là Kaoh-chan đang thổi kèn cho tôi để giết thời gian, và trước khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh ấy đã chủ động chia tay với Curry Sauce.

"Về phần người bạn trai trước của Kaoh-chan, tôi tình cờ quen biết anh ấy. Tuy đối phương trông có vẻ hơi nữ tính nhưng thực ra anh ấy là một người đồng tính nữ thích ăn mặc như nam giới. Trong trường hợp này, Kaoh-chan đương nhiên sẽ không bị thiệt hại gì, vì vậy tôi cũng không thèm để ý đến chuyện xảy ra tiếp theo. Vấn đề hẳn là ở cô ấy và không liên quan gì đến tôi..."

Tuy nhiên, lời nói của Hàn Hạo dường như đã chọc thủng lòng người.

Chấm vào chỗ đau bằng nước sốt cà ri. Anh chưa kịp nói tiếp thì mắt Kaoh-chan đã đỏ hoe và cô dậm chân:

"Không liên quan tới ngươi? Làm sao có thể không liên quan đến ngươi?"

"Tôi khác với Đại Lý, một học giả siêu cấp, dù trong hoàn cảnh nào cũng có thể dễ dàng được nhận vào trường đại học 985 với tư cách là nghiên cứu sinh. Trong thời gian học trung học, vì ông bố nhỏ của Hàn Hạo, bạn thường xuyên gây rắc rối nhưng không chịu buông tha cho tôi. Tôi mỗi ngày chìm đắm trong sự tra tấn của ham muốn xác thịt và không thể tự giải thoát, khiến thành tích học tập của tôi tụt dốc, cuối cùng tôi khó có thể vào được trường đại học hạng ba."

“Tôi không thể tìm được công việc phù hợp sau khi tốt nghiệp đại học. 

Kết quả là tôi đã trở thành người dẫn chương trình trực tuyến. Ban đầu,

Mặc dù nền tảng phát sóng trực tiếp của tôi không phổ biến nhưng

À, thực ra họ đã dùng tài khoản của tôi để giả vờ là tôi và lừa tiền của những người hâm mộ, rồi trước khi tôi phát hiện ra, họ đã chia tay tôi với lý do thú cưng của tôi gần đây quá bẩn thỉu và nhân cơ hội này để lấy tiền rồi bỏ trốn. "

"Sau đó, luật sư của nền tảng phát trực tiếp đến tận nhà và nói rằng tôi đã vi phạm hợp đồng với nền tảng và yêu cầu tôi phải trả một khoản tiền bồi thường lớn. Ngoài ra còn có những điều khoản không cạnh tranh khiến tôi không thể làm người dẫn chương trình trên các nền tảng khác. Tôi không còn một xu dính túi nên phải làm việc lặt vặt chỗ này chỗ kia, thậm chí còn đi dự hội nghị truyện tranh để cosplay Sailor Moon để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Mới hôm qua, con chó cưng của con trai tôi qua đời. Buồn quá, nó muốn đi biển."

Vừa khóc vừa đau lòng, không ngờ cuối cùng mình lại rơi xuống biển…”

Nói xong, cô gái lại bắt đầu nức nở. giọng nói của nó

Âm thanh đó buồn bã, thê lương đến mức khiến người nghe thấy buồn, người nhìn thấy cũng phải khóc. 

“Thật là khốn nạn, thật là khốn nạn, thật là khốn nạn. Nhưng sau khi anh nói nhiều như vậy, tôi vẫn không hiểu. Việc này có liên quan gì tới tôi?” 

Hồ Diệc Phi thở dài mấy câu sau, có chút khó hiểu nhìn Kachijiang. Anh không hiểu tại sao khi nói những lời này, đối phương thường xuyên liếc nhìn mình và Hàn Hạo với ánh mắt oán hận.

Đó là tất cả đối với Hàn Hạo. Cô ấy, Hồ Diệc Phi, không liên quan gì đến chuyện này phải không? Tôi không biết Kaoh-chan trước đây nên không thể nào tôi có thể có bất kỳ mối liên hệ nào với trải nghiệm bi thảm của Kaoh-chan.

Nhưng chẳng bao lâu, Hồ Diệc Phi đã biết được câu trả lời từ tiếng khóc của Cao Hùng. 

"Ồ! Chị Diệc Phi, 'bạn trai cũ' thứ ba của tôi chính là Lily Zhao mà chị đã nhắc đến trước đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 “Bố nhỏ” của Kaoh-chan (5)

“Lúc đầu tôi chỉ nghĩ Triệu Bách Hợp ngổ ngáo, lạnh lùng và quyến rũ. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy là con gái nên đã trở thành ‘bạn trai’ với cô ấy một cách đầy bối rối.

bạn bè'. Sau đó tôi phát hiện ra rằng Lily Zhao đã cố tình cải trang thành đàn ông và tiếp cận tôi với những động cơ thầm kín, chỉ để trả thù tôi. Ai khiến tôi may mắn hơn cô ấy? Thỉnh thoảng tôi được uống tinh dịch của bố nhỏ Hàn Hạo, bạn thân nhất của tôi cũng là kẻ thù của cô ấy, Gia Cát Đại Lý!"

Trong lúc nhất thời, mọi người rơi vào một mảnh im lặng kỳ lạ. Ngay cả Trần Mỹ Gia, người ban đầu đang thổi kèn cho Hàn Hào, cũng ngừng ăn cặc vì màn kịch đẫm máu này và ngây người nhìn nước sốt cà ri. 

“Giới trẻ ngày nay chơi giỏi thật

“Nếu tôi cũng có mưu mô như Lily Zhao, tôi đã không bị bạn bè cũ của mình lừa gia nhập Thần Cẩu Giáo, từ bạn thân hoa vàng trở thành nhà vệ sinh nhân loại đặc biệt cho em trai Hàn Hạo một cách khó hiểu. Bây giờ bạn ở đây trò chuyện thoải mái nhưng tôi chỉ có thể quỳ dưới đất, trước mặt bạn trai, dùng miệng liếm cặc của một shota khổng lồ nhỏ hơn tôi rất nhiều. Than ôi, ngày này kết thúc khi nào? "

Cô lắc đầu, dường như đang tràn đầy cảm xúc. Tuy nhiên, mặc dù trong lời nói có rất nhiều lời phàn nàn, nhưng nụ cười trên mặt lại vô cùng kiêu ngạo, giống như một con cáo trộm gà thành công. Nói xong, hắn tiếp tục chăm chỉ phục vụ gà trống của Hàn Hạo.

Chiếc mũi thẳng hếch nhẹ nhàng xoa xoa lông mu của thiếu niên, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt cuộn qua lại trên bìu và dương vật. Nước bọt cứ chảy dọc khóe miệng. Các động tác vô cùng điêu luyện.

Hồ Diệc Phi thấy vậy không khỏi oán trách.

"Trần Mỹ Gia, ngươi nói lời này có thể ngừng cười được không?

Có phải là một tên trộm như vậy? Đó thực sự là một việc tốt để có được một món hời. Không muốn ăn cặc thì tránh ra, nhưng nó đã giữ nguyên vị trí rất lâu rồi. Nếu không biết trước tên khốn Hàn Hạo này có sức chịu đựng rất tốt, không dễ xuất tinh, chúng tôi còn tưởng rằng ngươi đang dùng lưỡi điêu khắc!

Tuy nhiên, trước khi cô có thể phàn nàn đủ, cô nhận thấy

Tôi cảm thấy một ánh mắt rực cháy đang nhìn chằm chằm vào tôi cách đó không xa. 

Hồ Diệc Phi quay lại thì thấy đó là Ka Oh

Nước sốt. Nhìn thấy đối phương trong mắt oán hận, thân thể nàng không khỏi run lên, không hiểu có chút áy náy.

Anh nhanh chóng đổ lỗi cho Hàn Hạo. 

đóng. Muốn trách thì cứ trách tên khốn Hàn Hạo này! Nếu không phải anh ta có một cái cặc to và suốt ngày quậy phá với phụ nữ, Kaoh-chan, bạn sẽ không bị Lily Zhao ghét vô cớ. Hàn Hạo phải chịu trách nhiệm về việc này! "

"Chịu trách nhiệm? Làm thế nào để chịu trách nhiệm? "

Nhìn thấy Cao Hùng làm theo lời Hồ Diệc Phi, nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, giống như một chú cún con khao khát được an ủi sau khi bị thương, Hàn Hạo sờ cằm. Trên mặt hắn không những không có một tia xấu hổ mà còn bắt đầu nhiệt tình tự nói với mình:

"Nói mới nhớ, Kaoh-chan năm nay đã 20 rồi.

Nhiều năm trước, tôi đã ngần ngại không dám đập xác cô ấy và Gia Cát Đại Lý. Tôi chỉ thôi miên, tẩy não và chơi đùa nhẹ nhàng với họ. Một mặt, tôi muốn chơi một trò chơi nuôi dưỡng. Mặt khác, tôi cũng không muốn ảnh hưởng đến diễn biến cốt truyện ban đầu, điều này khiến cho sự kết hợp mong manh này trở nên khó khăn hơn.

Thế giới đang nhanh chóng tan rã. Nhưng bây giờ tôi đã ở thế giới này được gần mười năm rưỡi và tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi với nó. Và theo hệ thống, vì lý do nào đó, sự sụp đổ của thế giới này lại tăng tốc, tuổi thọ trở nên ngắn hơn dự kiến. Dù có muốn thì tôi cũng không thể ở lại lâu được. Vậy nên, cho dù anh bạn trai hiền lành và chính trực của Curry Sauce có làm rối tung hoàn toàn mạch truyện của iPartment 5 thì xem ra cũng không có vấn đề gì? "

Hồ Diệc Phi không hiểu được ý nghĩa kỳ lạ trong lời nói của Hàn Hạo.

Danh từ kỳ lạ, nhưng từ "bạn trai" thì đúng là

"Ngươi đang nghĩ tới điều gì tốt đẹp? Bình thường bạn chỉ cần để Cao Hùng giúp bạn thổi kèn và trút giận.

Suy cho cùng, việc này chẳng khác gì đãi ai đó một cây kem. Bạn thực sự muốn cô gái đó làm bạn gái của bạn. Làm thế nào bạn có thể tận dụng nó? "

"Ý tôi là cậu có thể chuẩn bị một công việc cho Kaoh-chan. Vâng, tôi nghĩ về nó. Năm ngoái, Hàn Hạo, không phải cậu bỏ tiền mua một trang tìm sách tên là "Mạng Trung Hoa sau này" vì chán quá sao? Nếu không, hãy để Kaoh-chan làm biên tập viên trang web. Dù sao thì từ khi mua trang web này, bạn đã làm loạn và đuổi hết nhóm nhà văn nam ban đầu. Thay vào đó, bạn đã tuyển dụng một số lượng lớn các nhà văn nữ xinh đẹp từ căn hộ tình yêu. Họ viết những cuốn tiểu thuyết nghiêm túc dành cho nữ vào ban ngày để giúp bạn kiếm tiền, và vào ban đêm, bạn phải viết những phiên bản cốt truyện được chuyển thể một cách kỳ diệu để giải trí. Thỉnh thoảng, họ phải sử dụng cơ thể của mình để thu thập thông tin từ bạn.

Tìm sách, bây giờ đầy khói, gần như trở thành sào huyệt để bạn một mình trút bỏ những ham muốn. 

T, có thêm một kẻ ăn bám nữa cũng không sao.

"Chính là nó..."

Nhìn đôi mắt Nước Cà Ri đột nhiên sáng lên, vẻ mặt tràn đầy mong đợi, Hàn Hạo trầm ngâm một lát rồi gật đầu. 

"Được rồi, tình cờ là sức mạnh lại thuộc về tôi trong thời gian này.

Một số nhà văn nữ lười biếng thúc giục tôi cập nhật, họ bận đến mức kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất nên tôi đã nhờ Kaoh-chan giúp đỡ. Ngay cả khi cô ấy không làm gì khác, đó là một thành tích tuyệt vời đối với cô ấy khi để mắt đến 'Tiểu Vũ Xiuxi', người rõ ràng là người viết hàng đầu trên trang web nhưng luôn cố gắng bắt kịp những người khác và yêu cầu anh ấy chăm chỉ cập nhật hơn.

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đặt mức lương thực tập là năm nghìn. Nếu Curry Sauce hoạt động tốt trong tương lai, tôi có thể tuyển cô ấy làm nhân viên chính thức, tăng lương gấp đôi và nhận 5 khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở. "

"Vâng! Cảm ơn bố nhỏ Hàn Hạo!”

Vừa dứt lời, Kaoh-chan, người vẫn đang khóc, đột nhiên bật cười và reo hò. Tuy nhiên, người cô đang cảm ơn rõ ràng là Hàn Hạo chứ không phải Hồ Diệc Phi, điều này khiến Hồ Diệc Phi, người vừa nảy sinh cảm tình với cô, lại trở nên không vui.

Tuy nhiên, trước khi Hồ Diệc Phi kịp nổi giận thì hóa ra

Gia Cát Đại Lý đang uống trà sữa vừa cười vừa xem trò hề đột nhiên lên tiếng.

Cô vén tóc lên, khuôn mặt thanh tú lộ ra một chút xảo quyệt.

"Bạn có muốn Kaoh-chan làm trợ lý cho tôi không? Không sao đâu, nhưng tôi có một điều kiện. "

"Phải không? Lúc này còn cần nâng điều kiện nữa không? Dali, chúng ta không phải là bạn thân sao? "

Cao Hùng đáng thương nhìn Gia Cát Đại Lý, “Ngươi quên mất, chúng ta cùng nhau lớn lên cùng ăn thịt cặc. Lớn lên, về việc uống tinh dịch,

Tôi đã luôn cho phép bạn. Những cậu bé trong lớp phải lòng bạn vì ngoại hình và thành tích học tập của bạn đều không hề biết rằng dưới vẻ ngoài là một nữ sinh đứng đầu trong sáng và đáng yêu, bạn thực chất là một kẻ biến thái khát tinh. Bạn không chỉ muốn uống tinh dịch mà mẹ bạn đã vất vả vắt ra bằng âm hộ của bạn, mà bạn còn muốn uống tinh dịch mà mẹ tôi vắt ra... Wow, jigliguulu%&$ "

Lời nói của Cao Hùng đột nhiên dừng lại, biến thành một tiếng thì thầm không rõ ý nghĩa. Tuy nhiên, Gia Cát Đại Lý mặt hơi đỏ, xấu hổ và tức giận đến mức dùng tay chặn miệng người bạn thân bằng nhựa của mình.

“Không nói được thì đừng nói! Điều kiện tôi đưa ra không liên quan gì tới anh, là dành cho Hàn Hạo. "

Nói xong, cô nhìn Hàn Hạo với ánh mắt phức tạp, do dự một chút, cuối cùng cũng lên tiếng.

"Yêu cầu của tôi rất đơn giản. Tôi có thể dùng thân phận của mình là một ông già trong ban biên tập trang web để giúp Cao Hùng trưởng thành.

Tôi muốn biết chuyện của trang web, nhưng điều kiện tiên quyết là Hàn Hạo, anh muốn làm bạn trai thực tập sinh của tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Gia Cát Đại Lực sa ngã (1)

Mọi người nhìn Hàn Hạo và Gia Cát Đại Lý bằng ánh mắt không thể tin được. Trong chốc lát, lòng họ tràn ngập sự ghen tị, ghen tị, ngạc nhiên, nghi ngờ và nghi ngờ. 

Không ngờ, người đầu tiên đặt câu hỏi lại không phải là Hồ Di Phi, thầy của Gia Cát Đại Lý mà là Trương Vi, người nãy giờ đứng xem cầm tấm bảng. 

Không hiểu sao, kể từ khi biết Gia Cát Đại Lực, một cô gái thuần khiết và quyến rũ như bao phụ nữ trong căn hộ tình yêu, lại bí mật là một con điếm thích ăn thịt gà trống, anh cảm thấy trong lòng run lên, như có thứ gì đó bị gãy. 

Mà khi nghe được Gia Cát Đại Lý không hiểu sao lại đề nghị Hàn Hạo làm bạn trai, Trương Uy càng cảm động hơn.

Tôi cảm thấy như có điều gì đó cực kỳ quan trọng sắp rời bỏ tôi. 

Bị thúc đẩy bởi sự lo lắng không thể giải thích được đó,

Anh vội vàng lên tiếng trước: “Đợi đã, đây không phải

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, Trương Vi không khỏi có chút căng thẳng, lại giải thích không mạch lạc: “Ý tôi là, Hàn Hạo còn trẻ như vậy, còn Đại Lý đã là sinh viên mới tốt nghiệp, tuổi tác giữa hai người cách nhau rất lớn phải không? Điều này không phải khiến người ta cho rằng Dali đang quấy rối trẻ em sao? "

"Puff!"

Nhưng người đang liếm con cặc dưới háng Hàn Hạo lại là Trần Mỹ

Gia Gia không khỏi bật cười.

Cô nhổ con cặc to ướt của mình ra và vui vẻ nói: “Cái quái gì vậy? Và quấy rối trẻ em? Trương Vi, ngươi thật buồn cười!"

“Anh và Hàn Hạo quen nhau gần mười năm rồi phải không? Người khác không biết còn bạn thì không biết? Trong những năm qua, sự phát triển thể chất của anh ấy cực kỳ chậm chạp, thời gian trôi qua quá lâu đến nỗi tuổi rõ ràng của anh ấy chỉ thay đổi từ mười đến khoảng mười hai. Nhưng xét về tuổi thật, tôi ước tính anh ấy lớn hơn Dali. "

“Hơn nữa, lý do gì khiến phụ nữ chúng ta lại thích gần gũi với Hàn Hạo đến vậy? Anh ấy có trẻ không? Anh ấy có giàu không? Phải chăng đằng sau hắn có một Thần Khuynh Giáo tiềm năng mạnh mẽ? "

"Không phải bạn đang tìm kiếm con cặc to lớn tham lam này sao? ! "

“Nó chắc chắn giống với Dali. Nếu không

Chà, rõ ràng cô ấy đã có trải nghiệm tương tự như Curry Sauce. Tại sao cô không thêm kính ngữ "bố nhỏ" khi gọi Hàn Hạo? Không phải là lòng hiếu thảo của tôi đã trở nên chua chát. Tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn từ Hàn Hạo, người cha dượng rẻ tiền của tôi.

Thứ gì đó? “Tôi cần uống một ít tinh dịch, nhưng tinh ranh nhiều hơn thịt. Hàn Hạo có một con gà trống như vậy, hàng trăm con điếm trong căn hộ tình yêu đang nhìn chằm chằm vào nó. Chày sắt sẽ nghiền thành kim, cho dù có bao nhiêu tinh dịch cũng bị những con điếm này vắt ra. Chưa kể mẹ cô cũng là một trong những con điếm. Trong hoàn cảnh như vậy, cô có thể làm gì khác? Tất nhiên, cô phải tìm cách trói Hàn Hạo vào một cái tên để có nhiều hơn nữa. Cơ hội để ép nước trái cây một cách công khai Điều duy nhất khiến tôi thắc mắc là tại sao Dali lại muốn Hàn Hạo làm bạn trai tạm thời thay vì bạn trai thực sự của cô ấy?

Trần Mỹ Gia chỉ vào Gia Cát Đại Lý và nói chuyện mà không hề có ý coi mình là "con đĩ". Thay vào đó, cô nở một nụ cười đầy ẩn ý:

"Dali, ngươi ở đây nói cái gì?"

Gia Cát Đại Lý trầm mặc một lát, lắc đầu, không nói gì. Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn điềm tĩnh và tự chủ đó lại hiện lên một chút ửng hồng.

Giống như một cô bé mới bắt đầu yêu.

Gia Cát Đại Lý là một cô gái có chỉ số IQ rất cao. 

Từ nhỏ đến lớn, cô đều là “con của người khác”. Cô ấy dẫn trước các bạn cùng lứa hàng trăm dặm về mọi mặt, nhận được cúp, chứng chỉ và đứng đầu trong các kỳ thi hàng năm. 

Trong khi những bé gái khác đang học nói thì Gia Cát Đại Lý đã có thể đọc thuộc lòng những bài thơ cổ đầy đủ và rõ ràng. 

Khi những người khác còn học tiểu học, cô bắt đầu nhảy lớp để lên cấp hai. Trong khi những người khác đang học cấp hai và cấp ba thì cô được nhận vào lớp cao đẳng cơ sở. Và bây giờ, cô chỉ mới 20 tuổi và sắp tốt nghiệp cao học. 

Trong suốt lịch sử học thuật của Gia Cát Đại Lý, bà luôn

Người khổng lồ vào. 

Điều này không chỉ vì thành tích học tập không thể đạt được của cô mà còn vì Gia Cát Đại Lý

Tôi học cách sống tự lập ngay từ khi còn nhỏ. 

Cô thực tập ở nước ngoài và trở nên thành thạo nhiều kỹ năng chuyên môn khác nhau. Khi còn trẻ, cô đã dựa vào nỗ lực của bản thân để tích lũy một khối tài sản đáng kể và trở thành một phụ nữ giàu có được bạn bè ghen tị. 

Đây cũng chính là lý do Hồ Diệc Phi rất coi trọng nữ sinh này. 

Là một thế hệ hậu 00 thực sự, Gia Cát Đại Lý không chỉ là một nữ học giả siêu đẳng mà còn là một cô gái thần kỳ tỏa ra ánh sáng. 

Theo ước tính của Hồ Diệc Phi, đệ tử mà anh yêu thích trong tương lai sẽ trở thành học sinh nổi tiếng thế giới.

Một nhà khoa học vĩ đại sẽ trở thành một doanh nhân nổi tiếng thế giới. Nói tóm lại, cô ấy đã được định sẵn để đạt đến những đỉnh cao mà người bình thường trong đời không thể đạt được. 

Vậy, là một thế hệ hậu 00 có học vấn cao, chỉ số IQ cao, ngoại hình đẹp, là một trinh nữ thuần khiết chưa từng có bạn trai, Gia Cát Đại Lý bắt đầu liên lạc với Hàn Hạo từ khi nào, và từ khi nào anh ta bắt đầu chìm vào tà ác từng bước một, trở nên giống như những cô gái khác trong căn hộ tình yêu, trở thành một người chị dâu có vẻ ngoài trong sáng nhưng thực ra lại tràn đầy khát vọng tinh dịch và tinh ranh, làm đủ mọi thứ trừ những cái lỗ chết tiệt?

Có lẽ là năm hoặc sáu năm trước. 

Nó muộn hơn Kaoh-chan một chút và khoảng thời gian cũng không dài lắm, nhưng đối với cô, người chỉ mới hai mươi tuổi, nó giống như một thế giới xa xôi. 

Gia Cát Đại Lực nhìn Hàn Hạo cách đó không xa, trầm mặc suy nghĩ. 

Đối với cô bây giờ, điều đó thực sự tốt hơn

Một kỷ niệm dài hơn. 

Bạn phải bắt đầu lại từ đầu. 

Là một nữ học giả siêu phàm sinh ra trong một gia đình đơn thân, Gia Cát Đại Lý từ khi còn nhỏ chưa bao giờ thiếu những lời khen ngợi và ghen tị từ người khác. Điều duy nhất cô thiếu chính là tình mẫu tử hiếm có và có phần đáng thương.

Đến

Đừng hiểu lầm tôi, mẹ của Gia Cát Đại Lý, Gia Cát Đại Sinh, chưa bao giờ bạo hành con gái mình. Cô luôn vô cùng tự hào và hài lòng với màn trình diễn của Gia Cát Đại Lý. 

Nhưng vấn đề là cô ấy quá bận rộn. 

Ừ, bận quá. 

Gia Cát Đại Sinh là một người phụ nữ mạnh mẽ tiêu chuẩn. Cô ấy có cá tính mạnh mẽ và cực kỳ chuyên nghiệp. Cô thường xuyên cống hiến hết mình cho sự nghiệp luật sư nên thường xuyên không thể chăm sóc gia đình. 

Vì lý do này, sau khi kết hôn chưa đầy hai năm,

Chưa đầy nửa năm sau khi sinh được một cặp song sinh xinh đẹp, Gia Cát Hầu Vương đã ly hôn chồng. 

Sau khi ly hôn, Gia Cát Đại Sinh sinh được một cô con gái, ông nghiến răng nghiến lợi đổi họ của con gái mình, hiện tại là "Gia Cát Đại Lý", như muốn chia tay người yêu cũ bằng cách này. 

Tuy nhiên, cô vẫn chưa hồi phục sau khoảng thời gian thất bại đó.

Tôi rút ra bài học trong hôn nhân nhưng lại nghĩ mình chưa đủ tốt nên người đàn ông độc ác đó đã bỏ rơi tôi. 

Kể từ đó, Gia Cát Đại Thánh ngày càng trở nên nổi tiếng hơn.

"Cống hiến". Bà đã thuê một bảo mẫu chuyên nghiệp với giá cao để chăm sóc con gái mình và đầu tư rất nhiều tiền vào việc học tập ưu tú của con gái mình. Nhưng đồng thời, cô cũng bắt đầu dành nhiều thời gian và sức lực hơn cho công ty luật. 

Là con gái ruột của bà, Gia Cát Đại Lý khó có thể gặp mẹ mình suốt cả năm. 

Dần dần, Gia Cát Đại Lý vốn đã sớm phát triển, bắt đầu học cách suy nghĩ và sống tự lập, đồng thời học cách lấp đầy sự thiếu hụt tình mẫu tử sâu trong trái tim mình bằng kiến ​​thức vô tận. 

Đến nay, những chứng chỉ chuyên môn trong tay cô đã đủ

Hàng trăm và hàng nghìn, họ có thể được gọi là những người toàn diện. 

Tuy nhiên, dù cô có chói sáng đến đâu trong mắt người khác, Gia Cát Đại Lý cũng hiểu sâu sắc rằng sở dĩ cô làm việc chăm chỉ và giành được nhiều danh hiệu như vậy là để mẹ cô, một người phụ nữ mạnh mẽ suốt ngày bận rộn với sự nghiệp, sẽ dành thời gian để nhìn cô. 

Nhiều khi, một lời khen bình thường của Đại hiền triết Gia Cát dành cho con gái mình sẽ khiến Gia Cát Đại Lý vui vẻ mấy ngày. 

Tuy nhiên, sự kiên trì này có thể kéo dài được bao lâu? 

Gia Cát Đại Lý không biết. Cô chỉ biết,

Nếu điều này tiếp tục, chỉ có hai khả năng. Hoặc là, một ngày, Đại hiền triết Gia Cát thức dậy và cuối cùng học được cách dành nhiều thời gian hơn cho con gái mình; hoặc hai mẹ con tiếp tục duy trì tình trạng hiện tại và dần xa cách nhau. 

Bằng cách này, Gia Cát Đại Lý vừa sợ hãi vừa bất an, lo sợ về tương lai tồi tệ nhất có thể xảy ra. 

Cho đến ngày đó. 

Công ty luật của Gia Cát Đại Sinh chào đón một khách hàng mới, một cậu bé trông chỉ mới mười tuổi. 

Sau đó, mọi thứ đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Gia Cát Đại Lực sa ngã (2)

Gia Cát Đại Sinh, một người phụ nữ mạnh mẽ và là một nữ luật sư ưu tú, đột nhiên thay đổi tính tình không rõ vì lý do gì. 

Cô chuyển từ một căn biệt thự trong khu biệt thự trị giá hàng chục triệu đến một căn hộ dân dụng bình thường và bỏ hầu hết công việc kinh doanh của mình. Cô thường ở trong căn nhà chật hẹp hơn trước rất nhiều, suốt ngày không thể ra ngoài hay bước một bước ra khỏi cửa, giống như một người nội trợ cao cấp. 

Lúc này Gia Cát Đại Lý đang học ở trường

Cô đang học ở một trường trung học nội trú. Sau khi vô tình biết được sự bất thường của mẹ từ bảo mẫu ở nhà, cô cảm thấy có gì đó không ổn nên đã lợi dụng thời gian nghỉ phép để bí mật theo dõi mẹ và theo bà đến tận căn hộ tình yêu. 

Rồi qua cánh cửa không bao giờ đóng lại,

Cô gái nhìn thấy một khung cảnh đủ để làm vấy bẩn trái tim thuần khiết của cô bằng bóng tối và bụi bẩn. 

Căn phòng nhỏ tràn ngập thịt trắng khắp nơi. Những người phụ nữ xinh đẹp đó, trong mắt những người đàn ông bình thường, đáng được theo đuổi và chăm sóc cả đời, giống như những chiếc cốc cơ thể người bị bỏ đi sau khi sử dụng, trần trụi nằm trên sàn nhà lạnh lẽo và bẩn thỉu, chung quanh với bao cao su, nút hậu môn, máy rung, máy rung, dụng cụ thụt dính đầy tinh dịch và tinh dịch.

Ở giữa phòng, có một cậu bé đang ngồi trên bàn và ghế, xung quanh là vài người phụ nữ. 

Cậu bé chỉ mặc một bộ đồ nhỏ. Phần thân trên của anh ta ăn mặc nghiêm túc, giống như một quý ông trẻ tuổi ăn mặc bảnh bao, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn trần trụi, để lộ bộ phận sinh dục hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh ta. 

Đó là một thanh thịt dày mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể nắm bắt được bằng một tay. Đầu dương vật cương cứng có màu đỏ tím và đã có con.

Quy đầu to bằng nắm tay trông vô cùng uy nghiêm. 

Dù Gia Cát Đại Lý hiếm khi tiếp xúc với kiến ​​thức về giới tính trong sách giáo khoa do không được giáo dục giới tính ở trường nhưng cô luôn là người sớm phát triển và tò mò. Cô cũng tự phát tìm kiếm rất nhiều thông tin liên quan trên Internet. Có thể nói lý thuyết giới tính của cô không hề thua kém bất kỳ bạn đồng trang lứa nào. 

Nhưng dù vậy, khi nhìn thấy chiếc quạt khổng lồ có kích thước quá lớn đến mức gần như biến dạng, cô vẫn có chút nghi ngờ về cuộc sống. Cô thậm chí còn suy đoán liệu mình đã gặp một dị nhân trong một bộ phim khoa học viễn tưởng hay cậu bé đã sử dụng một phương pháp chưa biết nào đó để cấy ghép dương vật của một con lừa, ngựa hoặc động vật lớn khác vào cơ thể mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Gia Cát Đại Lý không còn quan tâm đến chuyện này nữa. 

Phần nào đó.

Cô nhìn thấy ba người vây quanh cậu bé

mọi người. 

Ba người phụ nữ vô cùng quen thuộc. 

Người trẻ nhất trong số họ có vẻ ngoài trẻ trung và thân hình bụ bẫm, trưởng thành sớm hơn nhiều so với tuổi. Không ai khác chính là Gia Cát Đại Lý

Kaoh-chan, một bạn nữ cùng lớp, có tính cách tươi sáng và sôi nổi. 

Mẹ của Kaoh-chan, người đã xuất hiện nhiều lần trong các cuộc họp phụ huynh-giáo viên, thực chất là mẹ của cô ấy, Gia Cát Đại Thánh! 

Đúng vậy, chính là người phụ nữ mạnh mẽ mẹ của Gia Cát Đại Lý, có vẻ ngoài lạnh lùng, không hề tỏ ra giả tạo với bất kỳ người đàn ông nào đến gần bà sau khi ly hôn, và cống hiến hết mình cho sự nghiệp. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc nội y màu tím để lộ bộ ngực. Cô đang ngồi trên một chiếc tủ cách chàng trai không xa trong tư thế quyến rũ. Dù vẻ mặt cô vẫn nghiêm túc như mọi khi, nhưng đôi chân của cô lại dang thành hình chữ M dâm đãng, đến nỗi vùng mu đã cạo trọc lóc của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt cậu bé. 

Và cậu bé đó thực sự đối xử với anh như thế

Giống như một kỹ nữ rẻ tiền, cô chỉ duỗi một chân ra, dùng ngón chân linh hoạt chọc ghẹo và thọc vào lỗ thịt ẩm ướt của Gia Cát Đại Sinh. 

Dưới sự chơi đùa của anh, âm đạo của người phụ nữ không thể

Chất lỏng đặc sệt ngừng chảy ra và làm ướt nửa lòng bàn chân của cậu bé. 

Gia Cát Đại Lực không khỏi thở gấp. 

Trong đầu cô hỗn loạn, trong tiềm thức cô muốn lại gần hơn để có thể nhìn rõ hơn vẻ mặt dâm đãng như đang dở khóc dở cười của mẹ cô. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của cô đột nhiên chạm vào ánh mắt của cậu bé. 

Vâng, cô ấy đã bị phát hiện!

Gia Cát Đại Lực đột nhiên nghẹn thở, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Dù còn nhỏ nhưng với chỉ số IQ của mình, cô có thể dễ dàng đoán được mình sẽ làm gì với bản thân sau khi phát hiện ra một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ mình, có khí chất mạnh mẽ và luôn có thái độ lạnh lùng với đàn ông, lại được huấn luyện thành một con lợn nái dâm đãng. 

Nhưng không ngờ, cậu bé không hề phát ra âm thanh nào dù đã tìm thấy cô. 

Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn Gia Cát Đại Lý trong khi tiếp tục nghịch ngón chân trước mặt cô gái.

Anh chạm vào lồn mẹ cô gái trong khi lặng lẽ mỉm cười. 

Nhìn vào đôi mắt đen dần dần sâu hơn

Con trai, không hiểu vì sao, Gia Cát Đại Lý đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

Cô mơ hồ nhớ tới gần đây, hình như cô thường xuyên tiếp xúc với một đôi mắt như vậy. 

Đó là ai? 

Ồ, hình như là giáo viên mới của trường, Nhậm Tiểu Ngôn. Người phụ nữ được cho là có "chứng chỉ tâm lý trị liệu" thường tích cực, nhiệt tình tư vấn tâm lý cho các cô gái xinh đẹp ở trường trong thời gian rảnh rỗi. 

Thầy cũng có một đôi mắt sâu và đen như vậy. 

Gia Cát Đại Lực trong tiềm thức rùng mình, trong tiềm thức không dám nhìn cậu bé và mẹ cậu nữa mà nhìn sang hai người quen khác. 

Lúc này Kaoh-chan đang quan hệ tình dục với mẹ mình

Hôn Vạn Tử Huệ trong tư thế rất thơm và dâm đãng

Vui tươi và vui tươi.

mọi người. Tuy nhiên, mặc dù cơ thể của Kaoh-chan trưởng thành sớm,

Quá nhiều, ngực to đến bất ngờ nhưng vẫn còn xa

Thân thể dễ dàng bị nghiền nát bên dưới. 

Là mẹ của cô, Vạn Tử Huệ, người lẽ ra phải dạy con gái mình lòng tự trọng và lòng tự trọng, giờ đây đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con gái Cao Giang trong khi dùng ngón tay tinh nghịch trêu chọc gò mu ẩm ướt và hậu môn nhạy cảm của cô.

Kaoh-chan dễ dàng bị phá vỡ hàng phòng ngự bởi kỹ năng dùng ngón tay cực kỳ điêu luyện của mẹ cô, cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót.

Không còn nữa...ah...ah...mẹ

Đừng chơi với âm hộ của tôi nữa

Từ giờ trở đi, Trang Giang sẽ không bao giờ dám cố ý cắn vào quy đầu của bố nhỏ Hàn Hạo... làm ơn... phía dưới..., con sắp chết rồi.

Ta mấy lần bị ngươi làm lộ ra ngoài, thật sự là quá sức chịu đựng. . . "

Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức gần như chảy nước.

Thôi nào, nó không phù hợp với hình ảnh tươi tắn mà cô nàng thường mặc khi đi học chút nào. Cả khuôn mặt xinh đẹp và làn da trần của cô đều toát lên một ánh hồng mơ hồ. Đó là dư vị sau khi đạt cực khoái, đồng thời cũng là bản năng ngượng ngùng, bất an sau khi bị chính mẹ ruột trêu chọc, quấy rối.

Tuy nhiên, Vạn Tử Huệ không những không dừng lại mà còn

Nó ngày càng tệ hơn.

Cô ấy chọn ngẫu nhiên một chiếc đã được bao nhiêu người sử dụng, không biết có bao nhiêu người?

Cái lỗ mông khổng lồ chứa đủ loại chất lỏng đáng ngờ, bao gồm sữa ngọt ngào của một người vợ nào đó, tinh dịch trơn trượt của một cô gái nào đó, thậm chí cả tinh dịch tanh và đặc của một cậu bé.

Nhưng bà thậm chí còn không thèm lau nó đi mà chỉ nhét từng chút một nút hậu môn vào hậu môn mỏng manh của con gái mình, nơi đã phát triển vô số lần trong năm qua.

Vì vậy, chiếc gậy đó trông không giống một sản phẩm nhựa chút nào.

Thay vào đó, cái lỗ hậu môn dày và dài, giống như một tạo vật bằng xương bằng thịt, từ từ và chắc chắn đi vào ruột cô giữa tiếng hét của Kaoh-chan. 

Các cạnh và góc cứng liên tục bị trầy xước

Tập xong hậu môn đã dâm đãng vô cùng

Nhăn nhó, đôi chân bị mẹ trói chặt của cô gái không khỏi co giật bất thường, âm hộ dâm đãng đã đạt đến đỉnh điểm không khỏi phun ra những dòng nước trong suốt như pha lê. 

"A, Kaoh-chan thân mến, sao em lại trở nên nhạy cảm thế? Có phải vì tuổi dậy thì đã đến? Nó thực sự đáng ghen tị. Năm nay

Giỏi hơn Lan, thậm chí còn đói hơn mẹ. "

Vạn Tử Huệ bật cười trêu chọc

Với một âm thanh lớn, ông thả bàn tay vốn đang ấn nút hậu môn ra, sau đó như thể đang chơi một món đồ chơi thú vị nào đó, ông tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc hậu môn đang được hậu môn của con gái mình sử dụng.

Phần cuối của nút hậu môn được quấn chặt bằng thịt.

Dưới cơ thể cô ấy, Kaoh-chan đã gần như kiệt sức vì làn sóng cực khoái. Cô nằm trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, hai dòng nước mắt chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp. Không biết có phải do cực đoan không

Tôi thậm chí không thể nhận ra điều đó, chỉ có sự tủi nhục và đau buồn tồn tại trong tiềm thức của tôi.

Nhìn ánh mắt đờ đẫn của các bạn trong lớp, nhìn người mẹ đang vặn vẹo thân mình dưới chân cậu bé và phát ra những tiếng rên rỉ lãng quên và phóng đãng.

Gia Cát Đại Lực đang ở ngoài khe cửa đột nhiên cảm thấy

Có cái gì đó tan vỡ trong tim tôi.

Vì lý do nào đó, cảm xúc mạnh mẽ lần đầu tiên hiện lên trong lòng cô không phải là sợ hãi hay tức giận mà là... ghen tị.

Vâng, ghen tị. 

“Tôi rất ghen tị với Kaoh-chan và sự tương tác thân mật giữa cô ấy và mẹ cô ấy. ''

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tham gia."

“Sẽ thật tuyệt nếu con được chơi với mẹ như thế này…”

Gia Cát Đại Lý nghĩ vậy nên đã làm theo.

Cô gái bàng hoàng mở cửa, cởi quần áo trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Kể từ đó, Gia Cát Đại Lý, một nữ học giả siêu cấp ban đầu có triển vọng, đã rơi vào vực sâu của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Gia Cát Đại Lý bị tà ác (3)

Sau sự việc đó, Gia Cát Đại Lý bắt đầu bắt chước bạn cùng lớp Kaoh Jiang, gọi cậu bé Hàn Hào nhỏ tuổi hơn mình là "Bố", và bắt chước cậu một cách vụng về, dùng miệng, ngực, tay, chân, bàn chân - bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ngoại trừ âm đạo và lỗ đít để phục vụ con cặc to của Hàn Hào. 

Tất nhiên, thứ mà Hàn Hạo yêu thích nhất chính là tình dục bằng miệng của Gia Cát Đại Lý. 

Nhờ đó, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô nhanh chóng chuyển từ thô sang thành thạo, thậm chí còn tốt hơn cả mẹ và cô từng bước chuyển hóa thành một chiếc máy hút tinh trùng hoàn hảo. 

Không giống như nước sốt cà ri đầy đặn của mẹ và con gái,

Gia Cát Đại Lý giống như mẹ cô, là một phụ nữ mảnh khảnh với bộ ngực không lớn lắm. So với những mỹ nhân ngực lép thường được Hàn Hạo vây quanh, vòng eo A4 cùng đôi chân dài trắng nõn thon gọn đều rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà Hàn Hạo lại đặc biệt quan tâm đến Gia Cát Đại Lý, một cô bé có thân hình mảnh mai. Mỗi khi Gia Cát Đại Lý chơi một môn thể thao nhiều người chơi, tinh dịch của người khác cuối cùng sẽ phun vào cơ thể cô, như thể rất vui khi được làm bẩn cơ thể cô bằng thứ tinh dịch đục màu trắng đục hôi hám. 

Tuy nhiên, cũng chính vì lý do này mà mẹ của Gia Cát Đại Lý, Gia Cát Đại Lý, người luôn nghiêm khắc với con gái và hiếm khi đồng hành, chăm sóc cô, cũng

Cuối cùng hắn cũng chú ý tới sự yêu thích của Hàn Hạo đối với con gái mình. 

Bà bắt đầu chủ động xoa dịu mối quan hệ với Gia Cát Đại Lý, hàng ngày dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để lấy lòng con gái. Sau khi mối quan hệ giữa hai mẹ con nồng ấm, cô tự tin mua đủ loại trang phục, đạo cụ tục tĩu và trang trí trên người Gia Cát Đại Lý. 

Mục đích chỉ có một, đó là để con gái hắn dùng thân hình trẻ trung dịu dàng của mình quyến rũ Hàn Hạo, vắt ra tinh dịch của con shota khổng lồ, chia sẻ món ăn ngon không thể tả với con gái mình. 

Vì vậy, từ đó trở đi, ngoài việc học tập và thực tập cần thiết, Gia Cát Đại Lý đã làm nhiều nhất.

Qing giống như một chiếc cốc máy bay hình người treo trên háng của ông bố nhỏ rẻ tiền, dùng cổ họng căng cứng cảm nhận nhịp đập của các đường gân trên con cặc, chào đón thứ tinh dịch trắng đục sắp phun ra. 

Sau khi Hàn Hạo phun thứ sữa yêu thích của hai mẹ con vào bụng, mẹ Gia Cát Đại Lý sẽ giống như một con chó hung ác vồ lấy thức ăn của cô, nóng lòng muốn hôn say đắm cô con gái vừa bị nghẹn họng, đôi mắt đờ đẫn. 

Lưỡi mẹ con quyện vào nhau, không

Anh ta liên tục khuấy động nước bọt và tinh dịch, cuối cùng anh ta uống chất lỏng đục của cơ thể vào bụng trong cơn say, giống như uống mật hoa và sương ngọc. 

Mỗi lần Gia Cát Đại Lý thực hiện những cú búng sâu vào cổ họng, ông thường xuyên bị nghẹn vì con cặc quá dày và dài của Hàn Hạo, suýt ngất xỉu. Nhưng mỗi lần đối mặt với nụ hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt của mẹ như một con đĩ, cô lại lập tức gồng mình đáp lại, không bao giờ chán. 

Gia Cát Đại Lý biết rằng ông và mẹ ông là

Bị thôi miên. 

Chỉ bằng cách rơi vào trạng thái thôi miên, hai mẹ con

Chỉ khi đó tính tình của cô ấy mới thay đổi đáng kể, và cô ấy sẽ trở nên bị ám ảnh một cách khó hiểu bởi cặc và tinh dịch của một cậu bé, và sẽ làm đủ mọi hành vi dâm ô và hèn hạ mà ngay cả một cô kỹ nữ hèn hạ nhất cũng không thể làm được. 

Cô ấy không tự mình khám phá ra điều này.

Và vì từ này thường xuyên xuất hiện trong miệng Hàn Hạo, nhất là khi chơi đùa với thi thể vợ nên những mỹ nữ đó thường thừa nhận mình bị thôi miên khi bị Hàn Hạo cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng, la hét ầm ĩ. 

Rồi anh nói ra sự thật, những người phụ nữ anh từng đụ dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. 

Gia Cát Đại Lý không phải là kẻ ngốc, chỉ là

Ngược lại, chỉ số IQ của cô ấy cao khủng khiếp. Sau khi mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đã dựa vào nỗ lực của bản thân để đột ngột thay đổi khỏi trạng thái thôi miên sâu ban đầu.

đã thoát khỏi nó. 

Không những vậy, nhờ tự học, cô còn thành thạo các kỹ năng thôi miên siêu việt trong thời gian ngắn mà nhiều người có thể không thành thạo trong đời. 

Có thể nói, chỉ cần cô sẵn lòng, cô có thể giúp mẹ mình giải phóng chỉ dẫn thôi miên bất cứ lúc nào, thoát khỏi trạng thái tà ác này như một con lợn nái dâm đãng, lấy lại lòng tự trọng và lòng tự tôn của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Nhưng Gia Cát Đại Lý cuối cùng lại không làm như vậy. 

Một mặt, cô mơ hồ nhận thức được rằng dưới thân hình tưởng chừng như non nớt của Hàn Hạo ẩn chứa một số sức mạnh siêu nhiên chưa được biết đến, đằng sau hắn

Cuối cùng, dường như có một thế lực đáng sợ ẩn giấu. Dù không thể bao quát toàn bộ thành phố bằng một tay nhưng vẫn dễ dàng theo dõi những người bình thường như họ. 

Cô ấy thậm chí còn không biết rằng mình vừa thoát khỏi trạng thái thôi miên

Trong tầm mắt. 

Mặt khác, đó là vì Gia Cát Đại Lý nhận thấy cơ thể của mình từ lâu đã trở nên tục tĩu dưới sự huấn luyện liên tục của Hàn Hạo và mẹ hắn, và hắn sẽ không bao giờ có thể trở lại như xưa. 

Nhiều khi, chỉ cần ngửi thấy mùi tinh dịch quen thuộc và đậm đà từ xa cũng khiến con gái choáng váng.

Thần, hưng phấn không chịu nổi, toàn thân rơi vào trạng thái gọi là

Ở trạng thái “động dục”. 

Không đùa giỡn với cơ thể cô, Gia Cát Đại Lý sẽ cảm thấy hai âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi, khao khát một thứ gì đó lấp đầy khoảng trống. 

Vì vậy, dần dần, cô học cách thủ dâm và nếm thử

Hãy cố gắng sử dụng ngón tay của bạn để thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng. 

Đôi khi thật khó để kìm nén niềm đam mê sâu bên trong, các cô gái thậm chí còn có can đảm dán băng dính lên núm vú và âm vật bằng một quả trứng rung, sau đó mặc đồng phục học sinh và đi học một cách công khai.

Học hỏi. 

Đúng, Gia Cát Đại Lý đã hoàn toàn chìm đắm. 

Dù sao thì từ nhỏ cô đã không hòa nhập được với các bạn cùng lứa vì chỉ số IQ và tài năng cao. Chắc chắn cô sẽ khó tìm được một người bạn trai ưng ý. 

Dù sao thì thể xác và tinh thần của cô đã biến thành hình dạng của Hàn Hạo. 

Dù sao chỉ cần Hàn Hạo ở bên cạnh, cô và chính mình

Mối quan hệ mẹ con của Xin. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên làm theo mong muốn của chính mình

Hy vọng, ngoan ngoãn trở thành nô lệ tình dục của đối phương, hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn và dày đặc đó. 

Trong trường hợp này, không chỉ có thể ngăn cản hai mẹ con

Liệu chúng ta có thể khám phá những bí mật chưa biết của Hàn Hạo? 

Cơ thể phát triển cực kỳ chậm. Mặc dù trông trẻ và trẻ nhưng cô ấy có khả năng tình dục vượt xa người thường và thậm chí còn có siêu năng lực đáng kinh ngạc hơn. Tỷ lệ gieo hạt cực kỳ cao. Tất cả những đứa con mà cô sinh ra đều là con gái, những người phụ nữ bình thường chỉ mất một phần ba thời gian để trưởng thành.

Có rất nhiều bí mật ẩn giấu trong Hàn Hào

Nhiều đến mức Gia Cát Đại Lý, một cô gái tò mò không khỏi muốn đến gần đối phương hơn và tiến hành nghiên cứu sâu hơn. 

Cô thậm chí còn từng lên kế hoạch sử dụng chính cơ thể mình để tiến hành thí nghiệm trên người giống như những nhà khoa học điên rồ trong phim. Nói cách khác, nàng sẽ chủ động hy sinh bản thân để Hàn Hạo nở hoa, gieo hạt vào bụng nàng, đích thân sinh ra hậu thế để quan sát và nghiên cứu. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà Hàn Hạo chưa bao giờ để cô đạt được ước muốn của mình. 

Đã hơn một lần Gia Cát Đại Lý kìm nén xấu hổ, mặc nội y gợi cảm vô cùng đáng xấu hổ

Đeo trang sức gợi cảm sặc sỡ, cô dùng đủ mọi thủ đoạn tục tĩu để trêu chọc ham muốn tình dục của Hàn Hạo, mong đối phương trở nên thú tính hơn, cướp đi trinh tiết của cô, phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung để bén rễ và mọc răng. 

Tuy nhiên, Hàn Hào luôn nở một nụ cười bí ẩn, vừa ngưỡng mộ màn trình diễn ngượng ngùng và nhục nhã của cô gái, vừa nói một số từ mà Gia Cát Đại Lý hoàn toàn không hiểu, chẳng hạn như "thời điểm chưa đến", "chỉ có bạn là đặc biệt", "âm mưu của bạn vẫn chưa bắt đầu", "một khi tôi mất trinh với bạn, nó sẽ tương đương với việc thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cốt truyện ban đầu", v.v. 

Cuối cùng, anh không nhịn được mà ôm đầu cô gái xuống,

Đưa con cặc dày và dài vào lỗ họng và đụ thật mạnh, rồi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và màu trắng dính như một sự bù đắp. 

Sau khi bị đối xử chiếu lệ như vậy hết lần này đến lần khác, mong muốn mất trinh của Gia Cát Đại Từ từ lâu đã chuyển từ sự cống hiến ban đầu cho khoa học thành nỗi ám ảnh. 

Đặc biệt trong thời gian gần đây, cô gái nhận thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng của Hàn Hạo đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Nhiều lần cô thực hiện oral sex với anh chàng này, anh ta thích thú đến mức suýt lấy đi trinh tiết của cô. 

Nhận thấy cơ hội đang đến, Gia Cát Lượng

Dali đương nhiên sẽ nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu để thỏa mãn tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

"Tôi không thể chịu nổi sự chiếu lệ của anh nữa, Hàn Hạo. Tôi không muốn giống như nước sốt cà ri. Tôi có một thân thể thấp hèn, không thể sống lâu nếu không có tinh dịch của đàn ông. Thỉnh thoảng tôi sẽ phục vụ con cặc của anh như nô lệ cho mẹ tôi, nhưng tôi vẫn phải tự lừa dối mình và gọi anh là 'Bố'."

Lờ đi ánh mắt của mọi người, Gia Cát lấy hết can đảm bước về phía Hàn Hạo. Khi bước đi, anh cởi khăn tắm, để lộ thân hình quyến rũ đã nhận được sự phát triển thứ cấp của ngực và mông dưới sự đổ tinh dịch lâu ngày, dần dần thoát khỏi số phận cằn cỗi. 

"Anh muốn chiếm hữu cơ thể của em, dù chỉ là trên danh nghĩa. Anh muốn đút con cặc to lớn của em vào trong âm hộ của em và đụ em vào bụng anh. Anh muốn làm bạn gái của em. Nếu em không muốn thì hãy làm bạn gái tạm thời của anh."

“Bây giờ hãy chọn đi.”

Gia Cát Đại Lực quay lưng về phía Hàn Hạo, giơ mông về phía Thư Cừ Chính Đài trông chỉ khoảng mười hai tuổi. Anh dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ âm đạo đỏ mọng và mềm mại do hưng phấn và rỉ ra nước trái cây. Hậu môn nhăn nheo của anh không ngừng co lại, vặn vẹo đáp lại lời nói của cô, run rẩy và quyến rũ.

Chạm đến trái tim mọi người. 

"Hoặc là, đồng ý với yêu cầu của tôi, trở thành bạn trai tạm thời của tôi, rồi công khai dùng cặc của anh đâm vào âm đạo của tôi trước mặt mọi người, và xuất tinh dịch của anh vào tử cung của đứa con gái rẻ tiền này của tôi."

"Hoặc từ chối tôi, từ chối một người đàn ông ghen tuông cực kỳ thông minh, rõ ràng đã thoát khỏi sự kiểm soát thôi miên của bạn, nhưng vẫn sẵn sàng trở thành công cụ để bạn bộc lộ ham muốn. Sau đó, tôi sẽ làm mọi cách để chống lại bạn, bộc lộ khả năng siêu nhiên của bạn, vạch trần hành vi xấu của bạn khi đối xử với hàng chục ngàn cư dân trong căn hộ tình yêu như đồ chơi, và cuối cùng, để cỗ máy trạng thái mạnh hơn bạn rất nhiều biến bạn thành cặn bã!"

"Chọn!!
