============================================================
  Câu chuyện gia đình hồi tưởng về thời bình thường
  Tác giả    : zyh121111
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26724.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần đầu tiên phụ huynh vui vẻ tham gia

Khi tôi còn trẻ, đó là vào đầu những năm 1980. Thời gian rảnh rỗi của người dân rất khan hiếm và rất ít gia đình có TV. Ngoài việc thỉnh thoảng đến nhà người thân, bạn bè để trò chuyện sau bữa tối, phần lớn thời gian tôi sẽ dọn dẹp sau bữa tối và đi ngủ trên kang. Điều tương tự cũng đúng với gia đình ba người của chúng tôi.

Hồi đó nhà chúng tôi ở đều là nhà lớn có lò sưởi, cả nhà thường ngủ chung một giường. Tôi thường bị đánh thức vào giữa đêm. Khi tôi mở mắt nhìn qua ánh trăng, tôi thấy bố đang đè lên mẹ tôi và di chuyển tới lui. Đôi khi tôi cảm thấy chóng mặt ngay khi thức dậy. Tôi bàng hoàng ngồi dậy. Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, liền trần truồng đi tới, ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi dỗ tôi ngủ. Lúc này, bố tôi đang hưng phấn sẽ đi tới phía sau mẹ tôi đang nghiêng người và tiếp tục cựa quậy.

Vì cha mẹ thường bỏ qua sự trưởng thành của con cái nên trong mắt họ, con cái sẽ luôn là những cậu bé không hiểu gì cả. Vì vậy, đôi khi bố mẹ chúng tôi sẽ cởi bỏ quần áo của họ mà không ngần ngại sau khi ba chúng tôi lên kang. Rồi hai chúng tôi dần dần phớt lờ sự tồn tại của tôi, từ việc chạm vào nhau đến hôn nhau rồi quan hệ bằng miệng. 

Bất cứ khi nào bố tôi nhìn thấy tôi chạm vào cơ thể mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, ông đều cười. Đôi khi anh ấy còn trêu tôi: Vợ ơi, nhìn xem, con trai anh cũng quan tâm đến em đấy. 

Mẹ tôi thường ôm tôi vào lòng một cách âu yếm, vuốt ve đầu và lưng tôi rồi phản pháo: Quan tâm thì có gì sai? Tôi sẵn sàng để con trai tôi chạm vào tôi. Ngoài ra, tôi không chỉ theo dõi bạn. Tôi đang học từ bạn ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Cha mẹ tôi thường bắt đầu những hoạt động hàng đêm của họ trong lúc bị trêu chọc như vậy, nhưng khi lớn lên, tôi dần tò mò hơn về những hoạt động của họ. 

Tôi nhớ rằng tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của mẹ tôi vào một ngày hè nóng bức. Ăn tối xong, gia đình chúng tôi ngồi trò chuyện với hàng xóm ở đầu ngõ. Khi trời tối, mọi người giải tán và trở về nhà của mình. Về đến nhà, ba người chúng tôi tắm nước lạnh đơn giản ngoài sân để khử mùi mồ hôi, rồi khỏa thân trực tiếp vào nhà lên kiệu. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhìn thấy mẹ thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ vẫn còn lấm tấm những giọt nước. Ngực cô tròn, thẳng và rất đẹp. Bãi cỏ um tùm giữa hai chân cô không được cắt tỉa nhưng gọn gàng. Tôi lăn đến bên mẹ và trèo lên người mẹ. Tôi xoa xoa ngực tới lui bằng một tay. Mẹ tôi dùng một tay vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm trong khi trò chuyện với bố tôi. Cô ấy không coi trọng tôi chút nào. 

Một lúc sau, bố tôi vừa nói chuyện vừa đặt tay lên ngực mẹ tôi, thỉnh thoảng lại chạm vào bàn tay nhỏ bé của tôi. Khi bố tôi cảm thấy tay tôi vướng vào, ông nói: Con ơi, chạm vào tay con bên kia đi, bên này là của bố, đừng giật nó khỏi tay bố. 

Người mẹ trợn mắt nhìn bố và nói: Mẹ ghét điều đó, sao con có thể làm một người cha như bố? 

Tôi ngoan ngoãn chỉ sờ vào ngực trái của mẹ, còn bố tôi sờ và hôn vào đó. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập, thỉnh thoảng mẹ lại quay đầu hôn bố tôi. Bàn tay bố dần dần trượt tới bãi cỏ giữa hai chân mẹ và xoa qua xoa lại. Người mẹ dần dần bắt đầu phát ra âm thanh: A...ah... Nghe thấy âm thanh đó, người cha bắt đầu cử động tay và miệng lên xuống. Người mẹ vặn vẹo người trong khi đưa tay qua lại trên háng bố, nhẹ nhàng nói: A... Vào nhanh đi...ah...ah.

Người cha trêu chọc: Con đi đâu thế? Xin hãy nói rõ cho tôi biết. Người mẹ thở dài và nói: Con...ah...con ghét...ah....

Một lúc sau, bố nói với tôi: Con ơi, chúng ta chơi trò cưỡi ngựa lớn nhé. Bố sẽ đi trước. Thế còn bạn tránh nó trước thì sao?

Không biết tại sao, tôi cố ý tránh sang một bên. Lúc này, bố tôi nhanh chóng đè lên người mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay dưới háng, nhẹ nhàng dẫn cây gậy lớn của bố tôi vào đám cỏ của bà. Mông của bố tôi bắt đầu chuyển động từ chậm đến nhanh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng hai người tát nhau và tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ tôi: à... à... con... nhẹ hơn... một chút... à... à... à... con trai tôi... đều thấy rồi... à... à....

Nghe thấy tiếng rên rỉ và lời nói ngắt quãng của mẹ, người cha dường như càng can đảm hơn, mạnh mẽ di chuyển tới lui nói: Không sao đâu... Con trai còn nhỏ như vậy thì đã biết gì? 

Tôi chỉ đứng đó chán nản nhìn hồi lâu, cuối cùng không kìm được mà nói với bố mẹ: Bố ơi, bố đi lâu rồi, đến lượt con.

Bố tôi lau mồ hôi trên trán khi nghe những lời tôi nói. Anh bất lực liếc nhìn tôi và nói: Con trai, con cưỡi trên lưng cha thì sao? Tôi vui vẻ đồng ý và nhanh chóng cưỡi lên lưng bố. Mẹ tôi đưa tay đánh vào vai bố tôi và giận dữ nói: Đúng như bố nghĩ, không có gì nghiêm trọng cả...ah...ah...ah... Mẹ vừa nói được vài lời, bố tôi đã chống khuỷu tay lên chiếc kang và bắt đầu di chuyển trở lại. Người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa.

Tôi cưỡi trên thắt lưng của cha tôi và di chuyển cơ thể của cha tôi qua lại...trái và phải. Tôi vui vẻ nhấc mông lên và va vào nó hai lần. Rồi tôi nằm xuống và đưa tay lên người bố vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi đang tận hưởng sự thoải mái của phần thân dưới thì bỗng cảm thấy ngực mình bị vuốt ve nhẹ nhàng. Thở gấp hơn, anh ôm chặt lấy cổ bố, ngắt quãng nói: A... con... con bé xấu xa... tệ như bố con... à... à... à, bố tôi cảm nhận được những thay đổi của mẹ tôi và cử động của bà ngày càng nhanh khiến tôi đau khổ. Nó giống như cưỡi một con ngựa hoang và suýt làm tôi ngã hai lần.

Một lúc lâu sau, trước sự chạy nước rút nhanh hơn của bố và tiếng rên rỉ của mẹ, hai người họ dừng lại. Bố tôi nằm đè lên mẹ tôi và thở hổn hển. Một lúc sau, bố mới cho tôi xuống, rồi ông quay lại nằm cạnh mẹ tôi. Khi hơi thở của họ dần trở nên đều đặn hơn, hai người lần lượt chìm vào giấc ngủ.

Tôi nằm cạnh mẹ mà không ngủ được. Đây là lần đầu tiên tôi có thể thấy rõ chúng di chuyển dưới ánh sáng. Tôi biết họ chắc hẳn đang làm điều gì đó rất thoải mái. Nghĩ nghĩ xong, tôi quay người trèo lên người mẹ đang ngủ say. Vừa vuốt ve bộ ngực ngọc tròn trịa đó, tôi vừa dùng chân ôm lấy đùi mẹ trên làn da trắng nõn. Xoa xoa làn da trắng nõn mịn màng của em trai, tôi cảm thấy em bé ngứa ngáy và rất dễ chịu. Một lúc sau, mẹ tôi đang ngủ say quay lại ôm tôi vào lòng bằng cả hai tay rồi tiếp tục ngủ. Tôi sợ đánh thức mẹ nên không dám cử động nữa. Tôi chỉ dụi mặt nhẹ nhàng vào ngực mẹ vài cái rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ nếm được niềm vui và trải nghiệm lại

Chớp mắt, hai ngày sau, bố mẹ tôi đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa tối. Khi tôi đang làm bài tập về nhà, tôi nghe thấy bố nói với mẹ: Ngày mai chúng ta đều được nghỉ làm, nên dậy muộn hơn nhé. Tối nay chúng ta cùng vui vẻ nhé. 

Mẹ nói: "Kệ con, ngày nào con cũng nghĩ đến chuyện này. Buổi tối con nên cho con đi ngủ trước đi." 

Người cha nói: Ai biết được khi nào con sẽ ngủ. Con trai tôi còn quá nhỏ và sẽ không biết chúng tôi đang làm gì. Không sao đâu. Tôi còn một điều nữa muốn hỏi bạn. 

Mẹ nói: Có chuyện gì thế? 

Cha nói: Cha chỉ muốn hỏi con có thấy kích thích đặc biệt không khi cha đụ phần thân dưới của con và chạm vào hai đứa bé phía trên con. 

Mẹ nói: Ồ, con đang nói gì vậy? Tại sao bạn luôn nghĩ về điều này? 

Người cha nói: Thật đấy phải không? 

Mẹ nói: Ừ…cảm giác khá đặc biệt, như thể nó đến rất nhanh. 

Bố cười nói: Hai ngày nay ba có cảm giác như hôm nay bố sẽ bắt con đến mười tám lần. 

Mẹ tát bố: Mẹ ghét quá, mẹ sắp giết con rồi, hơn nữa hai người động tay không tiện.

Cha nói: Cha đã nghĩ ra cách rồi. Bạn có nhớ lần trước tôi đã đụ bạn và chạm vào ngực bạn như thế nào không? 

Người mẹ nói: Con lớn thế rồi và con không nghiêm túc chút nào. Làm thế nào bạn có thể nhờ con trai mình giúp đỡ trong việc này? 

Người cha nói: Con tôi còn nhỏ. Hơn nữa, ngày nào anh ấy cũng ôm búi tóc to của bạn đi ngủ và chạm vào nó. Sẽ không sao nếu chúng ta để anh ấy chạm vào nó vài lần khi chúng ta như vậy. 

Người mẹ nói: Sớm hay muộn con trai của ông cũng sẽ phải chịu một bài học tồi tệ. 

Bố tôi nói: "Không sao đâu. Bây giờ nó không còn là một đứa trẻ nữa. Khi nó lớn lên sẽ không như thế này nữa. Trong hai năm nữa, chúng ta sẽ ở chung phòng ở nơi làm việc và cho nó một phòng ngủ riêng để ngủ một mình. Bây giờ dù thế nào đi nữa nó cũng không thể trốn thoát được, con có nghĩ vậy không?" 

Mẹ nói: Chỉ có con là người có lý nhất. 

Người cha nói: Thế là con đồng ý à?

Mẹ nói: mau nấu đồ ăn đi, mẹ ghét lắm. 

Cha tôi cười, ngâm nga một giai điệu rồi tiếp tục nấu ăn. 

Ăn tối xong, như thường lệ, tôi ra ngõ trò chuyện với bố mẹ và hàng xóm, chơi với bạn bè rồi về nhà tắm rửa rồi lên kiệu. Hôm nay bố tôi có vẻ đặc biệt vui vẻ. Ông chỉ vào bộ ngực trần của mẹ tôi đang nằm trên giường và nói với tôi: Con ơi, hãy lại gần và chạm vào mẹ. 

Nói xong, anh bế tôi lên đặt vào bụng mẹ. Tôi ngồi lên bụng mẹ, quay mặt về phía mẹ, dùng tay vuốt ve cặp vú ngọc. Tôi cảm thấy mềm mại, trơn trượt và rất thoải mái. Tôi thậm chí còn kỳ lạ thỉnh thoảng đưa quả anh đào nhỏ màu hồng vào miệng để làm cho nó trông giống như sữa. 

Chơi được một lúc, tôi nhận thấy sắc mặt mẹ dần hồng hào, đôi mắt hơi nhắm lại, thân hình bắt đầu vặn vẹo, thỉnh thoảng lại rên rỉ hai tiếng. Nhân tiện, bố tôi ở đâu? Mình tìm trái nhìn phải mà không thấy. Khi tôi quay đầu lại nhìn thì nhận ra đó là bố tôi. Phía sau, nằm giữa hai chân dang rộng của mẹ, tôi cúi đầu xuống thì thấy bố đang dùng lưỡi liếm vạt cỏ của mẹ, các ngón tay vẫn ra vào. Tôi bắt đầu hiểu rằng vẻ ngoài thoải mái của mẹ là nhờ điều này, và bí mật nằm ở mảng cỏ đó. 

Người mẹ mơ hồ phát ra một âm thanh trong miệng: A...ah...ngứa...ngứa quá...ah...tôi...tôi...muốn...ah...Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực mình ngừng vuốt ve, rồi bà mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn về phía sau, bà thở hổn hển nói: "A...mau...mau...vào đi...ah...ah...con...con trai của con...nhìn...nhìn con...". 

Nghe xong, bố tôi nói thêm vài lời rồi đứng dậy, xoay tôi lại, tiếp tục đối mặt với mẹ, bảo tôi nằm vào ngực mẹ mà nói: Con ơi, con ăn sữa mẹ đi. 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, nhưng tôi vẫn lén nhìn lại thì thấy bố tôi đã quỳ xuống giữa hai chân mẹ, dùng hai tay đỡ lấy chân mẹ, cây gậy lớn giữa háng bố cắm vào thảm cỏ xanh của mẹ. 

Khi tôi quay lại, tiếp tục đối mặt với cặp vú ngọc trên ngực mẹ, thân hình mẹ tôi đã bắt đầu lắc lư qua lại. Tôi biết bố tôi nhất định phải cật lực từ phía sau dùng gậy đâm vào đám cỏ của mẹ tôi. Nhìn hai bộ ngực ngọc trắng đung đưa trước mắt, tôi dùng tay nắm lấy một bên vuốt ve qua lại, còn bên kia dùng miệng ngậm lấy. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng sự tấn công của tôi vào ngực mẹ. Cơ thể cô lắc nhẹ trong khi lắc lư qua lại, và những tiếng rên rỉ không rõ ràng trong miệng cô càng trở nên dễ chịu hơn. 

Khi cơ thể chúng tôi lắc lư, em trai tôi cứ cọ vào làn da trắng và mềm mại của mẹ tôi. Dần dần tôi nhận ra cảm giác dễ chịu khi xoa bóp đùi mẹ hai đêm trước. 

Bằng cách này, tôi vừa nghe được tiếng rên rỉ của mẹ vừa chơi đùa với bầu ngực của mẹ và trải nghiệm khoái cảm của em trai mình. 

Một lúc sau, mẹ đột nhiên ấn vào bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve ngực của tôi, rồi ấn mạnh tay tôi xoa qua xoa lại ngực mẹ. Giọng cô càng lúc càng to: Ah...ah...ah...con...hôn...hôn mẹ...ah...ah...già...chồng...sắp tới...cũng...quá...kích thích...thú vị...anh...các anh...chơi...chơi...chơi với em chết đi được...ah...chịu không nổi nữa...ah...

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi đưa miệng ngậm lấy núm vú mẹ và bắt đầu mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào. Tôi cảm thấy bố ở phía sau cũng tăng tần suất đánh mẹ. Tiếng bốp bốp vang lên vô tận, chẳng mấy chốc cơ thể săn chắc của mẹ tôi thả lỏng giữa những tiếng rên rỉ dài thoải mái. Anh bước xuống và nằm đó như mất hết sức lực. Sau vài cú thọc nữa, bố tôi đứng dậy, lắc cây gậy to vẫn còn chắc khỏe rồi nằm xuống cạnh mẹ tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi ngừng run rẩy. Tôi cũng dừng lại, nằm yên trên người mẹ để cảm nhận nhịp tim đập mạnh và nhanh.

Ít phút sau, bố tôi đứng dậy lấy khăn từ kang để lau mồ hôi trên mặt ba chúng tôi. Lau xong, anh đặt chiếc khăn sang một bên, đưa tay về phía đồng cỏ đầy bùn của mẹ tôi, chạm nhẹ vào đó và nói: Thế nào vợ ơi, con thoải mái nhé.

Mẹ tôi đưa tay gỡ tôi ra khỏi người mẹ và để tôi tựa vào cánh tay mẹ. Sau đó nàng hít sâu mấy hơi, nói: “Muốn chết mà còn hỏi.” 

Người cha cố ý trêu chọc: Không hỏi thì làm sao biết con có thoải mái không? 

Người mẹ đưa tay đánh vào cây gậy to thẳng đứng của bố rồi nói: “Không ổn, chỉ là không thoải mái thôi.” 

Cha tôi cười tà nói: “Vậy tại sao ở đây lại có nhiều nước như vậy? Nước tràn khắp đùi tôi, thậm chí ga trải giường cũng ướt.” 

Mẹ đẩy người cha nói: Con cũng nói không phải hoàn toàn là lỗi của con, mà còn là tên tiểu ác nhân này đã bắt nạt con khi còn nhỏ như vậy. 

Người cha cười nói: "Con bắt nạt con là có ý gì? Vừa rồi con ra lệnh cho con trai hôn con thật mạnh và bảo cha đi nhanh, nhanh, nhanh. Thật thoải mái." 

Mẹ nói: Mẹ ghét lắm, đừng nói nữa, im đi. 

Người cha gật đầu nói: Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa, nhưng miệng tôi được tự do. Đã đến lúc phải di chuyển thứ này chưa? Nó vẫn còn khó khăn.

Vừa nói, anh vừa kéo tay mẹ lên cây gậy lớn, còn tay kia vừa vuốt ve háng mẹ vừa nói. 

Bàn tay của mẹ rụt lại ngay khi chạm vào cây gậy lớn, nhưng cô cảm thấy bàn tay của bố di chuyển rất nhanh trên cỏ. Cô run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ. Cô nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt cây gậy lớn và bắt đầu kéo lên kéo xuống. 

Tôi nhìn thấy chuyển động của bố mẹ ở bên cạnh, tôi vô thức bám chặt vào cơ thể mẹ. Em trai tôi bị ép chặt vào làn da mịn màng phía ngoài đùi của mẹ. 

Khi động tác của cha mẹ càng ngày càng lớn, hai chân mẹ khép chặt vào nhau, eo vặn qua lại như con rắn, mắt hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry phát ra từng tiếng rên rỉ: A... a... a...

Người cha nhìn nghiêng nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, vươn đầu hôn lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, di chuyển qua lại giữa hai bầu vú, khi thì mút phần thịt trắng mềm mại của hai bên vú, khi thì dùng lưỡi liếm những quả anh đào đỏ mọng mềm mại trên đỉnh. Người mẹ liên tục thở hổn hển dưới sự tấn công lên xuống của người cha, trong miệng lẩm bẩm: A...ah...thoải mái...ah...chồng tốt...

Nhìn hành động của bố, tôi chợt nhận ra ngực mẹ như thế này mới đáng hôn. Tôi đứng dậy và ngồi cạnh mẹ. Bố tôi phát hiện tôi đang nhìn ông bú sữa, ông hào phóng đưa miệng vào vú mẹ. Khi tôi nhìn thấy, anh ấy nhanh chóng đưa miệng về phía tôi. Bên cạnh ngực mẹ, tôi bắt đầu mút theo kiểu tương tự. Mẹ tôi cảm nhận được tôi cũng tham gia và há hốc mồm: "Tiểu quỷ... con... sao con... lại đến đây... à... à... hai con người xấu xa... thực ra... thực ra... cùng bú sữa... à... à...". 

Lúc này, người cha mới ngẩng đầu lên nói: Haha... thoải mái đi... Bố nghĩ ra một cách chơi khác hay... chúng ta thử xem... dậy đi con... lát nữa cho con ăn cả hai. 

Nói xong tôi ngồi dậy đẩy mẹ dậy rồi bảo tôi nằm xuống, hai chân mẹ quỳ lên hai bên đùi tôi, chồm người về phía trước chống khuỷu tay lên giường. Cặp vú trắng nõn đung đưa trước mắt tôi như những chiếc chuông vàng lộn ngược. Tôi có thể hôn chúng khi tôi duỗi đầu trong khi nằm, và tôi cũng có thể đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Người mẹ đang trong tư thế quỳ, cặp mông mềm mại bị đẩy ra sau. Người cha quỳ sau mông mẹ, cương cứng dương vật to lớn, chỉ lao về phía trước để thành công tiến vào bãi cỏ lầy lội của mẹ. Người mẹ bị cha tấn công từ phía sau, cô bất tỉnh kêu lên. 

Bố tôi không vội lao tới mà ném cho tôi một chiếc gối khác và yêu cầu tôi kê đầu cao hơn một chút. Tôi làm như vậy và nhận thấy lợi ích, vì lúc này ngực mẹ đã áp vào miệng tôi rồi, tôi chỉ cần há miệng để ngậm mà không cần phải ngửa cổ đẩy lên trên. 

Tôi vui vẻ nói với bố: Tuyệt, thế này đỡ tốn công sức và bố có thể hôn mẹ chỉ trong một lần. 

Bố cười nói: Tất nhiên là bố thông minh rồi, hôn mẹ thật kỹ đấy, mẹ rất thích con hôn ngực mẹ phải không vợ? . 

Vừa nói, cô vừa cử động cơ thể mạnh mẽ hai lần, người mẹ bị va chạm phát ra hai tiếng lớn và nói: Đồ xấu xa, con trai của ông đã bị ông dạy dỗ những điều xấu nên ông xấu, còn nhờ con trai giúp đỡ, tư thế này có thể tưởng tượng được. 

Người cha chậm rãi di chuyển, nói: “Chính con nói, cùng nhau làm lên xuống nhanh hơn một mình, lại càng hưng phấn, thoải mái hơn. Đây là dựa vào đặc điểm thể chất của con, ta đã cố gắng nghĩ ra, con không cần cảm ơn ta, con thực sự đáng bị đánh.” 

Nói rồi, anh ta đánh mạnh hơn hai lần. 

Mẹ: Ah...ah...làm ơn...nhẹ nhàng chút...con sẽ...xấu...

Bố: Con khốn nạn này, con không thành thật đâu. 

Vừa nói, anh vừa giáng cho mẹ mình hàng chục đòn nhanh và mạnh. 

Mẹ: Ah...ah...ah...nhẹ nhàng...nó quá...quá sâu...Mẹ...Mẹ thành thật mà nói. 

Người cha cười nói: Nếu con biết bố đang làm gì, con sẽ vui mừng cảm ơn bố ngay thôi. Con ơi, hãy hôn mẹ thật kỹ và đừng dùng tay chà xát mạnh. 

Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu tăng tốc độ tấn công thắt lưng của mình. Tôi đang vuốt ve cặp ngực hấp dẫn bằng cả hai tay. Khi tôi nghe những lời của cha tôi, tôi lập tức đưa một quả anh đào vào miệng. Tôi mút và liếm theo đúng kỹ thuật tôi vừa học được từ bố. Tôi cũng tăng cường độ cọ xát bằng tay. 

Người mẹ choáng váng trước sự kích thích kép đột ngột này đến mức thở hổn hển và rên rỉ: Ah... ah... ah... con thú nhỏ... chỉ là... con biết đấy... nghe... nghe... bố con... à....

Bố tôi nghe tiếng thở hổn hển của mẹ, di chuyển nhanh chậm ở phía sau mẹ… lúc sâu lúc nông. Thỉnh thoảng ông ấy còn dùng tay vỗ vào mông mẹ tôi hai lần. Tôi cũng dùng tay và miệng để làm việc chăm chỉ hơn. 

Với sự cố gắng của hai cha con, mẹ tôi đầu tóc bù xù, mặt đỏ bừng, làn da mỏng manh lấm tấm những giọt mồ hôi. Thỉnh thoảng nghe mẹ nói những lời như “tốt…thoải mái…tuyệt vời”, bố tôi lại nói: Vợ ơi, con có thoải mái không? . 

Mẹ nói: ...ah...ah...ah...shu...thoải mái...lần đầu tiên...cảm giác thật tuyệt vời...

Người bố nói: Sau này con còn muốn chơi như thế này nữa không vợ? 

Mẹ nói: Ah...ah...nghĩ...nghĩ...bố nói: Con đang nghĩ gì vậy? 

, Mẹ nói: Ah...ah...Mẹ nghĩ...Mẹ muốn ngày nào cũng như thế này...À...Bố nói: Ngày nào cũng thế à? 

Vừa nói, bố vừa tăng tốc lại đập mạnh, còn thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy dữ dội và nói: Ahhhhhhhhhh...ah...ah...ngày nào...ngày nào...con và mẹ chơi với con như thế này...ahhh...ah...chơi với con đến chết...thật quá...ngầu quá...bố lại hỏi một cách dở tệ: Tại sao chúng ta lại chơi với con thế này? 

Mẹ nói: Ahhh...ah...cứ như thế này...kẻ xấu to lớn đụ ​​mông tôi...ah...kẻ xấu nhỏ...chơi với phần trên của tôi...Bố lại hỏi: Trên và dưới đâu? 

Mẹ nói: Ahhhhh...ah...địt mẹ...đụ mẹ xuống...đụ mẹ...con trai chơi...chơi với áo của mẹ...chơi với ngực của mẹ...ah...ah...nhanh...nhanh...Tôi sắp bị anh đụ chết rồi...anh định đụ tôi...nhanh...sắp đến rồi...các anh chơi...chơi với tôi cho đến chết...tôi...như...bị đụ đến chết...hai người...địt nhau...Nghe những lời ngắt quãng và rời rạc của mẹ tôi, bố tôi có vẻ hưng phấn hơn và bắt đầu đập vào người mẹ tôi nhanh hơn. Tôi dường như cũng bị nhiễm bệnh và tăng tốc độ cũng như cường độ cọ xát, mút, liếm ngực mẹ. 

Một lúc sau tôi nghe mẹ tôi: A... Lên trời rồi... A... Rồi tôi nghe bố tôi: Bắn chết con đi... A... Mẹ tôi rên một tiếng dài và sau đó là tiếng gầm trầm của bố, hai người ngừng mưa, tôi cũng ngừng cử động. Bố tôi nằm ngửa trên lưng mẹ hít mấy hơi rồi xoay người nằm trên giường. Mẹ quỳ xuống một lúc rồi hôn lên miệng tôi và nói: Con khốn nạn, cảm ơn mẹ yêu, con sướng quá.

Sau đó tôi nằm xuống giữa bố và tôi và nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi ngủ quên bên cạnh mẹ, chạm vào ngực mẹ mà không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyến du lịch vui vẻ của gia đình ba người

Không biết qua bao lâu, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng răng rắc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố mẹ tôi chưa ngủ mà lại đang quây quần bên nhau. 

Lần này tôi không làm phiền họ mà mở mắt ra và lặng lẽ quan sát chuyển động của họ. Tôi nhìn thấy bố tôi nằm trên chiếc kang, còn mẹ tôi cưỡi trên lưng bố, cùng nhau di chuyển bằng tất cả sức lực của mình. Một lúc sau, bố tôi ngồi dậy, mẹ tôi ngồi lên háng bố tôi. Họ ôm nhau mặt đối mặt, mẹ tôi lên xuống trên người bố tôi như một cơn sóng. 

Người bố vòng tay qua lưng mẹ, nghiêng đầu dụi mặt vào bầu ngực mẹ đang đung đưa lên xuống. Người cha nói: Như thế này thật sướng, hoặc là ta cùng nhau địt con lên xuống. 

Người mẹ thở hổn hển nói: Con... hạnh phúc quá... à... nhưng... mẹ mệt quá... quá... mệt quá... và... khuôn mặt già nua không cạo râu của con... làm sao mà... bàn tay nhỏ bé... của con trai con... chạm vào có cảm giác thoải mái... Bố nói: Haha, con gái nhỏ, con nghiện bố mẹ cùng chơi với con rồi. 

Mẹ nói: Mẹ kiếp... Con chơi với mẹ là có ý gì... Xấu quá... Cha nói: Vừa rồi con đã nói rồi, và con còn nói rằng con thích được hai chúng ta cùng chơi với nhau, và con muốn chúng ta chơi với con đến chết. 

Mẹ đánh vào vai bố và nói: Mẹ kiếp... con ma khốn kiếp... Mẹ xấu hổ quá... Vừa rồi mẹ thấy sướng quá... Mẹ còn không nhớ mình đã nói gì nữa... Bố nói: Không sao đâu vợ, con muốn nói gì thì nói khi hai vợ chồng làm tình. Em càng quyến rũ và lăng nhăng thì đối với anh càng thú vị. 

Mẹ nói: Con...con là đồ dâm đãng...con là con đĩ...

Rồi mẹ tôi lắc tóc, tôi thức dậy và chăm chú nhìn họ. Nghĩ đến sự an ủi vừa rồi, tôi nói: Con ơi... con dậy đi... lại đây... lại đây hôn mẹ đi... Nghe mẹ nói xong, bố cũng nhìn tôi nói: Con ơi, lại đây nhanh đi, mẹ nhớ con lắm vợ ơi, chúng ta đổi vị trí cho con chơi với con không tiện. 

Khi cả hai ngừng tập thể dục, người mẹ nói: Chết tiệt...ý bạn là con trai tôi đang chơi với tôi...Tôi sẽ để con trai tôi hôn tôi...bạn muốn làm thế nào? 

Vừa nói, cô ấy vừa rời khỏi cơ thể của cha mình và kéo tôi đến bên cạnh cô ấy. 

Cha tôi lại bắt đầu đóng vai trò chỉ huy. Đầu tiên, anh ta nằm ngửa, chụm hai chân lại và cây gậy lớn đứng thẳng. Sau đó, ông yêu cầu mẹ tôi ngồi lên háng ông, quay lưng về phía bố tôi. Cây gậy lớn từ từ chìm vào đám cỏ của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi ngồi lên chân bố và làm tình với cô ấy. Những nụ hôn mặt đối mặt, để mẹ có thể ôm vai tôi di chuyển lên xuống, còn tôi có thể dễ dàng chạm và hôn ngực mẹ. Điều khiến tôi càng hưng phấn hơn là chỉ cần đẩy phần thân dưới của mình về phía trước là tôi có thể bám chặt vào cơ thể mẹ, còn em trai tôi thực sự có thể chạm vào đồng cỏ của mẹ. 

Lúc này, mẹ nói: “Con lười… để mẹ cử động nữa… con nằm đó chờ… A… mẹ chưa kịp nói xong, người cha đã vỗ vào lưng mẹ hai cái và nói: Con chó cái, di chuyển nhanh lên, con trai, hôn hai đứa con của mẹ đi.”

Nói xong tôi đẩy người lên hai lần, mẹ tôi nhận lệnh bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. Lần đầu tiên tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, dụi mặt qua lại giữa ngực mẹ, còn em trai tôi thì áp chặt vào đám cỏ của mẹ.

Khi những động tác của mẹ cọ qua cọ lại, tôi rất phấn khích vì cuối cùng em trai tôi cũng chạm được vào mảng cỏ của mẹ. Dù lông ở đó không mịn như da mẹ nhưng cảm giác tươi mát vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Trong khi tôi đang tận hưởng những suy nghĩ của mình, mẹ tôi đột nhiên đặt một tay lên eo tôi và ôm chặt phần thân dưới của tôi vào người. Em trai tôi đã tiếp xúc gần hơn với cỏ. Tôi nghe mẹ nói: À... con trai... tiểu ác nhân... ôm mẹ... ôm mẹ thật chặt... chồng... con trai con... vật nhỏ... có thể chạm vào chỗ đó của mẹ... à... thoải mái quá....

Người cha chắp tay sau đầu nhàn nhã nói: Haha, con đĩ, chẳng phải còn thú vị hơn sao? Tôi và con trai tôi không chỉ có thể chơi đùa với bạn lên xuống mà còn có thể cùng nhau chơi với âm hộ của bạn. Chẳng phải cái núm vú ở cửa âm hộ của bạn cũng khá nhạy cảm sao? Hãy để con trai của bạn chà xát nó tốt. Hôm nay tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc.

Mẹ không đáp lại lời của bố mà bắt đầu cử động mạnh hơn, lúc lên lúc xuống, lúc thì ngồi lên người bố và nghiến răng theo vòng tròn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ahhh. 

Trong khi cảm nhận được sự mới lạ khi em trai tôi được cọ xát bởi cỏ của mẹ, tôi bắt đầu nghĩ đến bộ ngực của mẹ, nhào nặn...xoa...bóp...bóp...hút...liếm. Tôi đã trở nên khá thành thạo các loại động tác, khiến mẹ tôi há hốc mồm và khen ngợi tôi hết lần này đến lần khác: à...ah...con ranh con...làm sao con có thể làm tốt như vậy...ah...con trai...vâng...thế đấy...ah...ah...mẹ tôi thấy thoải mái quá...ah...

Cảm nhận được sự dễ chịu trong lồng ngực tôi, mẹ đặt hai tay lên vai tôi để động tác lên xuống của mẹ vững vàng và nhịp nhàng hơn. 

Nhưng không có mẹ ôm eo, phần thân dưới của tôi không thể theo kịp chuyển động lên xuống của mẹ, còn em trai tôi thì không thể cọ cỏ. Tôi nhìn xuống và thấy mình cách mẹ một khoảng, nhưng tôi có thể thấy rõ đám cỏ sẫm màu của mẹ đang chuyển động lên xuống. Vừa nhìn, tôi không khỏi vươn tay phải ra chạm vào vùng bí ẩn đó. 

Thứ đầu tiên tôi chạm vào là bộ lông ướt, sau đó tôi chạm vào một thứ gì đó cứng. Tôi biết chắc hẳn đó là chiếc gậy lớn của bố tôi ra vào cái lỗ nhỏ trên bãi cỏ của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay chạm vào mép hợp nhất của chúng và cảm nhận được hai miếng thịt nhỏ. Tôi đưa ngón tay vào giữa hai miếng thịt và cảm thấy có một rãnh rất ướt và đầy nước. Nó rất mịn và thoải mái khi chạm vào.

Đi lên mương, tôi sờ thấy một hạt thịt nhỏ cỡ hạt đậu. Tôi đã di chuyển nó hai lần bằng ngón tay của mình. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng nhưng mẹ vẫn không ngừng cử động. Một bàn tay đưa xuống và giữ chặt tay tôi. Khi cơ thể căng cứng thả lỏng, nó từ từ nới lỏng. Cô ấy đặt ngón tay đang giữ tôi xuống bùn, rồi giữ vai tôi bằng cả hai tay để tiếp tục động tác. 

Tôi biết mẹ cho phép tôi tiếp tục sờ vào đây nên tôi mạnh dạn tiếp tục dùng ngón tay khuấy đậu và trượt qua lại dọc theo rãnh dưới đậu.

Ở đó có rất nhiều nước và cảm giác trơn trượt thật dễ chịu. Dần dần, tôi thành thạo và bắt đầu chơi với hạt đậu giống như cách tôi chơi với quả anh đào trên ngực mẹ. Đôi khi tôi dùng ngón tay di chuyển nó qua lại, đôi khi nhéo nó, đôi khi nhẹ nhàng xoay tròn. Khi tôi chơi với nó ngày càng thành thạo hơn, chuyển động của mẹ tôi trở nên hoang dã hơn, và âm thanh trong miệng bà ngày càng to và nhanh hơn. 

Người cha cảm nhận được sự phấn khích của người mẹ, thỉnh thoảng khi cơ thể người mẹ rơi xuống, ông sẽ di chuyển cơ thể của mình để phục vụ cho người mẹ. Lần nào mẹ cũng phát ra âm thanh nặng nề. Người cha đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ và nói: "Con gái, con thấy dễ chịu không?" , Mẹ nói: Ah...ah...thơm quá...con cặc to...dày...cứng...đầy lên trong mẹ...ah...ah...đầy quá...ah...ah...ah...và...ah...ah...Bố nói: Vợ nóng bỏng, còn gì nữa không? 

Mẹ nói: Ah... và... và... con... con bé hư... đang... chạm vào... đậu của mẹ... ah... ah... Người cha vui vẻ nói sau khi nghe mẹ nói: Haha... con ngoan... mẹ con thích con chạm vào đậu của bà... chạm vào nó nhanh hơn... chúng ta cùng nhau chơi để giết mẹ con... Khi tôi nói thế, tôi ăn uống chăm chỉ hơn, và tôi cũng tăng tốc cử động của tay, và mẹ tôi bắt đầu ngân nga không mạch lạc: Ahhhhh...ahhh...ah...lần nào...lần nào...đến cái kết...ah...ah...hai người...kẻ xấu...thật...chơi hay quá...ngầu quá...ah...chồng...Em háo hức quá...ah...ah...

Người cha lại hỏi: Con có thực sự thích chúng ta chơi với con như thế này không? Bạn có phải là một con đĩ không? Con trai tôi và tôi có thể chơi bất cứ thứ gì chúng tôi muốn? 

Mẹ nói: Ah...ah...vâng...Mẹ thích...được chơi bởi...hai con...ah...như...của chồng...con cu lớn...đụ con mèo nhỏ của mẹ...ah...như con trai của mẹ...chơi với những hạt đậu của mẹ...chơi với ngực của mẹ...ah...chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích...ah...tôi là một con đĩ...các anh...chơi với tôi hết sức có thể...ah...chơi với tôi đến chết...

Cùng với những lời nói tục tĩu, cha con chúng tôi mỗi người chơi đùa với thi thể mẹ, mẹ tôi cũng đã rơi vào trạng thái vị tha. Đột nhiên, đôi tay mẹ đặt trên vai tôi ôm chặt lấy cổ tôi, mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi. Môi chúng tôi khóa chặt. Chúng hôn nhau và hút nhau vào. Đồng thời, động tác của mẹ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Người cha nhìn thấy cảnh tượng này cũng đặt tay lên eo mẹ để giúp mẹ di chuyển lên xuống nhanh hơn và nói: Con trai, hãy nhanh chóng chạm vào Doudou của mẹ. Đi nhanh lên, mẹ cậu sẽ đến đây sớm thôi. 

Tuy không biết bố đang nói gì, nhưng qua hai lần quan sát vừa rồi, tôi biết mẹ chắc hẳn đang thoải mái nhất nên vừa đón nhận những nụ hôn cuồng nhiệt của mẹ, tôi dùng tay trái xoa mạnh ngực mẹ, tay phải nhanh chóng nghịch nghịch những viên ngọc trai trơn trượt trên bãi cỏ của mẹ. 

Cuối cùng, với một vài cơn run rẩy bất thường từ mẹ tôi và một tiếng... à... dài từ cổ họng, mẹ ôm tôi thật chặt, cơ thể bà run rẩy liên tục vài lần. Sau đó cơ thể săn chắc của cô ấy bắt đầu thả lỏng và cô ấy ôm tôi một lúc. Sau đó mẹ yếu ớt cử động cơ thể, nằm xuống cạnh bố tôi, lẩm bẩm: Dễ chịu quá... Mẹ không còn... sức lực... nữa...

Sau khi đỡ mẹ nằm xuống, người cha nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống háng mẹ. Anh khéo léo dang rộng chân mẹ và nhét con cặc to cứng của mình vào lỗ mẹ. Sau đó, anh vươn tay ra đỡ chân mẹ và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Một lúc sau, tôi thấy bố đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, bố đứng thẳng người, thân dưới ép chặt vào thảm cỏ xanh của mẹ. Một lúc sau, cậu nằm lên người mẹ và thở hổn hển như mất hết sức lực. Một lúc sau, bố anh quay lại và nằm xuống chiếc kang cạnh mẹ. Dần dần cả hai đều mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng lúc này tôi không buồn ngủ chút nào. Nghĩ tới thứ mình vừa chạm vào trong đám cỏ của mẹ, tôi không khỏi tò mò nằm xuống háng mẹ đang ngủ. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng đẩy đám cỏ đen ra xa. Tôi chỉ nhìn thấy hai cánh thịt trên bãi cỏ đen của mẹ tôi. , Tôi nghĩ đây là hai miếng thịt mà tôi đã chạm vào. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng tách hai miếng thịt ra thì thấy ở giữa có một rãnh nhỏ màu hồng. Phía trên rãnh nhỏ có một hạt thịt nhỏ ở điểm nối của hai cánh thịt. Đây chắc hẳn là đậu của mẹ tôi.

Đi xuống mương, tôi thấy một khoảng trống có những giọt nước trắng xóa đọng trên lông hai bên. Tôi cẩn thận mở khe hở bằng cả hai tay và nhìn thấy một cái lỗ nhỏ bên trong mềm mại và hồng hào. Hóa ra con cặc của bố tôi đã được nhét qua lỗ này.

Nghĩ đến những giọt nước đọng trên con cặc cứng ngắc của bố, tôi nghĩ cái hố chắc hẳn rất ướt và trơn trượt. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi chậm rãi thò một ngón tay vào trong lỗ. Tôi chỉ cảm thấy bên trong ướt...trơn...mềm...nóng...ngón tay của tôi rất thoải mái. 

Chẳng trách bố tôi lần nào cũng đút cặc vào bên trong để chơi với mẹ thay vì mài nó ra bên ngoài như tôi vừa làm. Hóa ra bên trong nó cảm thấy rất tốt.

Nghĩ đến vẻ mặt vui sướng của bố khi nhanh chóng chui vào lỗ của mẹ tôi, tôi biết chắc hẳn phải rất thoải mái. Tôi không nhịn được mà trèo lên người mẹ, rồi dùng tay đỡ em trai đưa vào cái lỗ nhỏ của mẹ.

Mệt mỏi và thất vọng, tôi nằm xuống cạnh mẹ và một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Kể từ đó, gia đình ba người chúng tôi vẫn tiếp tục sống cuộc sống bình thường như thường lệ. Cha mẹ tôi đi làm hàng ngày... sau giờ làm việc, và tôi đi học hàng ngày... sau giờ học. Bố mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn vui chơi vào ban đêm và họ thường rủ tôi tham gia và chơi cùng họ.

Dần dần, tôi cũng có hứng thú sâu sắc với cơ thể phụ nữ. Trong khi bố mẹ tôi đang ngủ sau khi tập thể dục, tôi đã chạm vào từng tấc cơ thể của mẹ. Em trai tôi cũng được trải nghiệm sự mềm mại của bầu ngực mẹ và sự êm ái của âm đạo mẹ. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng quen với cơ thể của mẹ và càng bị mê hoặc. Em trai tôi dường như đã lớn lên một chút. Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi có thể trải nghiệm sự trơn trượt và mềm mại trong cái lỗ bé nhỏ của mẹ giống như bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi cảm thấy buồn khi gia đình chuyển sang nhà mới

Nhưng điều đáng buồn cuối cùng cũng xảy ra. Năm sau, đơn vị làm việc của bố tôi được chia thành các phòng. Gia đình ba người chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà mới rộng rãi trong sân của cơ quan chính phủ. Ngôi nhà mới cũng là một ngôi nhà gỗ một tầng. Cánh cửa đôi đi vào từ khoảng sân nhỏ là phòng khách. Có hai phòng ở hai bên phòng khách. Bên phải phòng khách là phòng ngủ lớn ở phía nắng và kho chứa đồ ở phía âm. Bên trái phòng khách là mặt âm và mặt dương, tổng cộng có hai phòng ngủ.

Ngày đầu tiên tôi chuyển đến, bố mẹ tôi vui vẻ dẫn tôi vào căn phòng ngủ đầy nắng phía bên trái và nói: Con trai đến xem, đây là phòng riêng của con, nhìn chiếc giường mới mua cho con, và… nhìn căn phòng ngủ rộng rãi, sáng sủa của riêng mình, bố không khỏi vui mừng chút nào. Mẹ thấy tâm trạng tôi không vui liền xoa đầu tôi hỏi: Có chuyện gì vậy con, con có thích không? 

Tôi cúi đầu nói: Phòng đẹp tôi cũng thích nhưng tôi không muốn ngủ một mình. Tôi cũng muốn ngủ với bạn. 

Người bố cười nói: Haha, con trai tôi buổi tối còn muốn chơi với bố mẹ như trước không? 

Tôi gật đầu và trả lời: Có. 

Người mẹ tức giận đánh người cha: "Mẹ kiếp, ông đang nói cái gì vậy? Trời sáng rồi, ông không thể nói chuyện nghiêm túc được." 

Bố tôi nói: Được rồi, bố chỉ nói vào buổi tối thôi. Tôi e rằng nếu nói ra vào ban đêm thì tôi sẽ không thuyết phục được bạn. Bạn có thể nói điều đó tốt hơn tôi vào ban đêm. 

Người mẹ giơ tay định đánh con lần nữa, người cha nhanh chóng cầu xin sự thương xót: “Được rồi, bố sẽ tát con, đừng nói chuyện này nữa, hãy nói chuyện nghiêm túc đi.” 

Rồi anh ngồi xuống giường, kéo tôi lại gần và nói: Con ơi, ngày xưa nhà mình nhỏ chỉ có thể ở cùng nhau. Mẹ của bạn và chúng tôi không thể tránh mặt bạn trong các hoạt động buổi tối của chúng tôi. Hơn nữa, bạn còn nhỏ nên thỉnh thoảng chúng tôi cho bạn chơi cùng. Thứ nhất, tôi nghĩ thật thú vị khi đưa bạn đi cùng, thứ hai, chúng tôi cũng muốn cho bạn biết những điều giữa nam và nữ, nhưng bạn có một ngày, khi lớn lên, bạn không thể chơi với chúng tôi nữa, bởi vì đàn ông lớn lên chỉ được chơi với vợ, nên bây giờ bạn phải chăm chỉ học tập, sau này tìm một công việc tốt và cưới được một người vợ xinh đẹp như mẹ bạn. Bạn đã thấy những gì mẹ bạn và tôi làm vào ban đêm, và sau đó bạn có thể làm điều tương tự với người vợ xinh đẹp của mình. 

Nhưng nếu bạn không học tập chăm chỉ, bạn sẽ không tìm được vợ và sau này sẽ không có ai chơi trò chơi này với bạn. Bạn hiểu không? 

Tôi chớp đôi mắt to hình như đã hiểu được một chút rồi hỏi: Nếu con chăm chỉ học hành thì khi nào lớn lên lấy vợ? 

Bố tôi nói: Đợi con tốt nghiệp đại học rồi đi làm. Bây giờ con phải tập trung học và đừng nghĩ tới chuyện khác, nhất là việc gia đình chúng ta làm buổi tối chứ đừng nói đến việc chúng ta làm ban đêm. Chỉ nghĩ đến việc học thôi.

Bởi vì ai cũng phải như vậy, và bố tôi đến đây cũng vậy. Lúc đó bố chỉ muốn đi học nên con cũng phải như thế này con hiểu không? 

Tôi không hiểu tại sao mình lại không thể suy nghĩ, nhưng tôi nghe nói hồi nhỏ bố tôi cũng như vậy nên tôi nói: “Được rồi, hãy học tập chăm chỉ như bạn nhé”. 

Bố vui vẻ nói: Con ngoan quá, hôm nay con muốn ăn gì? 

Chúng tôi sẽ làm điều đó cho bạn... Những ngày đầu tiên sống ở ngôi nhà mới, tôi không thể ngủ được. Tôi luôn nằm trên giường tự hỏi liệu bố mẹ tôi có ôm nhau và quan hệ nữa không, nhưng dù áp tai vào cửa hay vào tường, tôi cũng không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào, vì giữa hai phòng ngủ của chúng tôi có một phòng khách lớn, tôi cũng không dám mở cửa phòng bố mẹ để nghe, vì sợ tiếng cửa sẽ làm phiền họ. 

Đã hai lần tôi cố tình để cửa hé khi ngủ để ban đêm có thể mở cửa nghe lén. Thật không may, bố mẹ tôi phải kiểm tra tất cả các cửa ra vào và cửa sổ trước khi vào phòng ngủ hàng ngày để xem chúng có đóng và khóa không, kể cả cửa của tôi. 

Sau khi kế hoạch nghe lén thất bại, bài tập về nhà ngày càng nhiều, tôi không nghĩ nhiều đến những chuyện này. Hàng ngày tôi chỉ đến trường nghe giảng, sau đó đi học về ăn uống và làm bài tập. Đôi khi tôi chơi với các bạn cùng lớp một lúc và nhanh chóng ngủ quên khi nằm trên giường vào ban đêm. 

Sau này, để củng cố kết quả của cuộc trò chuyện đầu tiên, bố mẹ tôi đã dành thời gian nói chuyện với tôi thêm hai lần nữa. Họ nói rằng tôi học rất tốt và có thành tích học tập tốt, đồng thời yêu cầu tôi tiếp tục học tập chăm chỉ. Họ cũng thường xuyên mua cho tôi vài chiếc cặp sách mới... hộp bút chì... đồng hồ điện tử và những món quà khác để động viên.

Kể từ đó, thành tích học tập của tôi luôn rất tốt, đồng thời tôi còn là lớp trưởng nên rất được các bạn trong lớp yêu mến. Các bạn cùng lớp rất quý mến tôi và thường xuyên đến học, viết bài hoặc chơi với tôi, trong đó tất nhiên có cả các bạn nữ.

Đôi khi tôi nghĩ đến thân hình trần trụi duyên dáng của mẹ. Tôi hay lén nhìn các bạn nữ trong lớp và thường tranh thủ cơ hội để chơi và ôm những cô gái xinh đẹp đó. Ngay cả trong mùa hè, tôi đã từng ép một số bạn nữ cùng lớp ở nhà và tùy ý vuốt ve họ. Anh ta sẽ vén váy của họ lên, sau đó ấn lên và dùng dương vật của mình xoa bóp đùi hoặc xoa âm hộ của họ qua quần lót của họ. Tất nhiên, họ chỉ có thể lấy đó làm cớ để chơi trò chơi, chẳng hạn như gọi họ là đám La Hán, rồi dọa họ bảo họ giữ bí mật. 

Nhưng các bạn nữ trong lớp dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể có cảm giác giống mẹ khi chạm vào hay ấn vào. Các em không có thân hình mảnh mai nhưng bụ bẫm của mẹ, làn da trắng nõn nà của mẹ, bộ ngực căng tròn săn chắc của mẹ, đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ, cặp mông thẳng mịn màng của mẹ, và các em không có nét nữ tính dịu dàng, xinh đẹp của mẹ. 

Có thể vài năm nữa họ sẽ có những thứ này, nhưng bây giờ thì không có nên tôi dần mất hứng thú với những giá đỗ này và dồn hết kinh nghiệm của mình vào việc học. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã mấy năm trôi qua. Trong những năm này, tôi học rất giỏi. Tôi luôn đứng đầu lớp trong mọi kỳ thi và luôn là lớp trưởng. 

Nhưng đôi khi tôi vẫn nghĩ đến những cảnh vui chơi cùng bố mẹ. Bây giờ tôi đã biết rất nhiều thứ, chẳng hạn như: Con cặc to của bố gọi là dương vật, lỗ nhỏ của mẹ gọi là âm đạo, bài tập bố làm với mẹ vào ban đêm được gọi là lồn, bố mẹ đạt đến đỉnh điểm thoải mái khi lên đỉnh. 

Và kể từ năm ngoái, em trai tôi đã có thể cương cứng được. Dù vẫn nhỏ hơn của bố tôi nhưng vẫn dày hơn nhiều so với những năm trước. So với các bạn cùng lớp khác, nó thậm chí còn lớn hơn. Tôi nghĩ em trai tôi nên sẵn sàng đụ âm hộ của tôi ngay bây giờ. 

Đến khuôn viên trường THCS, tôi thấy các chị lớn lớp 3 đã bắt đầu trưởng thành. Tôi cảm thấy họ vẫn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với giá đỗ ở trường tiểu học và lớp một trung học cơ sở. Nhưng sau đó tôi biết mình chỉ có thể ngắm nhìn nó, bởi vì tôi mới vào lớp một cấp hai và muốn tấn công các chị lớn học lớp ba cấp hai. Một nhiệm vụ như vậy là rất khó khăn. Này, hãy tiếp tục học tập chăm chỉ nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Bố mẹ tuyển chị dâu từ bên ngoài

Thời tiết ngày càng lạnh hơn và mùa đông đang đến gần. Đã hơn hai tháng kể từ khi tôi bước vào khuôn viên trường trung học cơ sở. 

Hôm nay sau bữa tối, bố mẹ tôi nói rằng họ muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó và muốn nghe ý kiến ​​của tôi. 

Hóa ra năm nay quận của chúng tôi đã bắt đầu trao đổi cán bộ quy mô nhỏ với các quận lân cận trong thời gian hai năm để học hỏi kinh nghiệm quản lý của nhau. Sau mùa đông, đợt cán bộ thực nghiệm đầu tiên sẽ đến các quận lân cận làm việc, và bố mẹ tôi cũng nằm trong nhóm này. 

Bố mẹ tôi vẫn sống cùng nhau ở một quận lân cận, nhưng họ chưa nghĩ đến việc thu xếp cho tôi như thế nào. Bố tôi nói: Con ơi, nếu con chuyển sang trường khác thì ba mẹ con vẫn có thể sống cùng nhau, nhưng con chỉ mới làm quen với ngôi trường hiện tại và các bạn cùng lớp thôi. Sau khi chuyển trường, các bạn sẽ phải thích nghi lại với trường mới và hai năm sau chúng ta sẽ quay lại. Lúc đó bạn chưa tốt nghiệp cấp 2 và phải chuyển về. Chúng tôi sợ rằng điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến việc học của bạn. 

Nhưng nếu ta giữ ngươi lại, hai năm cảm thấy quá dài, ta và mẹ ngươi sẽ bất đắc dĩ phải xa ngươi lâu như vậy. 

Vì vậy, chúng tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Bây giờ bạn đã lớn và là một người đàn ông nhỏ bé, chúng tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của riêng bạn. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Bố mẹ ơi, con thực sự rất khó thích nghi với việc phải chuyển trường hai lần trong hai năm. Bây giờ em có thể tự lo cho bản thân và biết học tập tốt thì em sẽ ở lại đây chăm sóc gia đình anh. 

Bố xoa đầu tôi nói với mẹ: Này, xem ra con trai chúng ta đã lớn thật rồi, chúng ta yên tâm đi. 

Mẹ tôi cũng sẽ cười thật lòng, ôm tôi vào lòng và nói: Con ơi, bố mẹ thật ra rất muốn để con ở nhà, nhưng không có cách nào. Ở nhà hãy chăm sóc bản thân thật tốt, chăm chỉ học tập, ăn uống đúng giờ, mặc thêm quần áo khi trời lạnh và đừng để bị cảm lạnh. Nhà chúng tôi không có điện thoại. Chúng tôi thường viết thư cho bạn và sẽ quay lại gặp bạn khi có thời gian. 

Người cha nói: Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Con trai tôi đã già và nó biết tất cả những điều này. Nhìn bạn, bạn sắp rơi nước mắt trước khi rời đi. Hãy nói về điều gì đó nghiêm túc. 

Sau đó ông ấy nói với tôi: Con trai, đây là điều chúng ta đang nghĩ. Tìm một người họ hàng để bầu bạn cùng bạn. Anh ấy cũng có thể nấu ăn, giặt quần áo, dọn phòng, v.v. Tôi vẫn chưa nghĩ ra người phù hợp, nhưng tôi chắc chắn sẽ sắp xếp cho bạn trước khi chúng ta rời đi. Còn chuyện đó thì sao? 

Tôi nói: Được rồi, không sao đâu, đừng lo lắng. 

Người bố cười vui vẻ: Được rồi, thế thôi. 

Một tuần sau, bố mẹ tôi nói rằng tôi đã tìm được người thân thích hợp để lo cơm nước và cuộc sống hàng ngày cho tôi. Cô ấy là em họ của bố tôi, cũng là em họ của tôi. Cô ấy sống ở vùng nông thôn và tôi chưa bao giờ gặp cô ấy. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô ở nhà và không đi học cấp 3. Cô dự định sẽ tìm việc làm trong vòng hai năm. Bây giờ cô ấy tình cờ chăm sóc tôi. Cô ấy hơn tôi 5 tuổi và bằng tuổi tôi.

Hôm đó, mẹ tôi đưa em họ tôi về nhà. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy cao...tóc đuôi ngựa, thân trên mặc áo sơ mi kẻ sọc, thân dưới quần dài vừa vặn màu nâu nhạt, chân đi giày vải hoa. 

Cô ấy tuy không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất xinh, đặc biệt là dáng người cao ráo cân đối, đôi chân thon và thẳng, làn da trắng nõn và bộ ngực cao. Cô ấy rõ ràng là phát triển tốt và hấp dẫn hơn nhiều so với những nữ sinh cuối cấp mà tôi thấy ở trường. Vài năm nữa chắc chắn mẹ sẽ sánh ngang với mẹ tôi. Tôi không thể không có ham muốn chiếm hữu cô ấy. Tôi nhanh chóng bước tới và nắm tay đứa em họ nhỏ của mình để chào. 

Cô em họ của tôi lúc đó chỉ là một cô bé chưa thành niên, có chút quen với việc ở trong một môi trường xa lạ nhưng cô ấy lại cảm thấy rất thân thiện khi thấy tôi nhiệt tình như vậy, dần dần điều đó cũng trở nên tự nhiên hơn. Bố mẹ tôi ban đầu lo lắng rằng chúng tôi sẽ xảy ra mâu thuẫn nếu không quen biết nhau, nhưng bây giờ họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy chúng tôi giống như đối tác. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, bố mẹ tôi kể cho đứa em họ nghe về chuyện trong ra ngoài nhà và tình hình học tập của tôi. Họ cũng để lại chi phí sinh hoạt của chúng tôi và lên đường vào ngày hôm sau. 

Sau khi bố mẹ tôi rời đi, cuộc sống của tôi với đứa em họ nhỏ bé nhanh chóng đi đúng hướng. Em họ của tôi tên là Đinh Mỹ Linh. Chúng tôi đồng ý rằng anh ấy sẽ gọi tôi là Tiểu Quân và tôi sẽ gọi chị dâu hoặc dì Meiling của cô ấy. 

Chị dâu tôi rất siêng năng và dọn dẹp trong ngoài nhà tôi chỉ trong hai ngày. Trông gọn gàng hơn trước rất nhiều. 

Cô ấy cũng rất chu đáo. Mỗi ngày đi học về, đồ ăn luôn sẵn sàng và quần áo tôi thay luôn được giặt và gấp gọn gàng kịp thời. 

Cảm nhận được ưu điểm của chị dâu, cộng thêm việc chị thường chỉ mặc đồ mùa thu bó sát và quần mùa thu (tương tự đồ lót giữ nhiệt hiện nay của chúng ta, nhưng không bó sát như đồ giữ nhiệt) khi ở trong nhà ấm áp, nhìn dáng người và cách đi lại, chị giống như một phiên bản thu nhỏ của mẹ vậy. Đặc biệt khi lén nhìn cặp vú rất gần mình, tôi vẫn có thể tưởng tượng được sự đầy đặn và săn chắc của những đứa trẻ đó dù chỉ qua lớp áo quần. Điều này khiến em trai tôi ở nhà thường cảm thấy cương cứng trong giai đoạn này, và sự thôi thúc của tôi khi lần đầu gặp em ấy lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng là không có cơ hội. Buổi tối cô ấy ngủ trong phòng bố mẹ, còn tôi thì vẫn ở trong phòng của mình, chưa kể ban ngày. Tôi thậm chí không cần phải thử những phương pháp xử lý giá đỗ đó. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải trải qua mỗi ngày trong sự dằn vặt của ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trời ban cơ hội ngủ chung

Thời gian trôi qua, mùa đông trôi qua và mùa đông đến, mùa đông tiếp theo trong chớp mắt lại đến. Tôi vẫn có thành tích học tập xuất sắc. Vào mùa xuân, tôi trở thành lứa thành viên đầu tiên của đoàn thanh niên trong lớp. Thân hình của tôi cũng cao và khỏe hơn rất nhiều so với năm ngoái. Đặc biệt là em trai tôi, nó đã lớn nhanh hơn và bây giờ rất khỏe mạnh. So với các bạn nam khác, anh ấy vượt xa. Tôi nghĩ nó có thể liên quan đến việc tập thể dục thường xuyên...dinh dưỡng phong phú...và thường xuyên chạm vào và kích thích vào ban đêm. 

Chị dâu tôi cũng trưởng thành hơn năm ngoái, làn da trắng nõn thanh tú hơn, thân hình vốn đã gầy gò cũng trở nên cân đối giống mẹ tôi, thon gọn nhưng đầy đặn. Cô ấy trông mảnh khảnh nhưng mềm mại và nhiều thịt, điều này khiến cô ấy trông rất nữ tính trong mắt tôi. 

Trong năm nay, ngoài việc ở nhà vài ngày dịp Tết, bố mẹ tôi đã về thăm hai lần nhưng lần nào cũng vội vàng. 

Tôi và chị dâu vẫn là hai người duy nhất ở nhà mỗi ngày. Dù không có cơ hội thỏa mãn những ham muốn tội lỗi của mình nhưng mối quan hệ của tôi với chị dâu ngày càng hòa thuận. Sự thông minh và hiểu biết của tôi khiến chị dâu rất quý mến tôi. Nhìn vào ánh mắt yêu thương của chị dâu, tôi biết dù chỉ cách nhau 5 tuổi nhưng tôi vẫn là đứa trẻ trong mắt chị. 

Nhưng không sao đâu. Đôi khi tôi cố tình chạm và ôm cô ấy nhưng cô ấy không quan tâm. Đôi khi cô ấy còn vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm như bố mẹ tôi, nhưng nếu tôi muốn thực sự tận hưởng cơ thể của cô ấy thì tôi không có cơ hội. 

Tháng 12, ở quê tôi trời rất lạnh. Tòa nhà chính phủ nơi chúng tôi ở có nồi hơi riêng nên trong nhà vẫn ấm áp như mùa xuân.

Nhưng vào một buổi chiều u ám, một chuyện buồn đã xảy ra. Ở phía đông thành phố nơi chúng tôi sống, do sự cố trạm biến áp, đã xảy ra tình trạng mất điện trên diện rộng và có thể không thể sửa chữa được trong thời gian ngắn.

Các nhà riêng khác không bị ảnh hưởng nhiều vì hầu hết đều đốt bếp riêng để sưởi ấm. Bếp lò được nối với kang và sử dụng than làm nhiên liệu, giống như ngôi nhà nơi gia đình chúng tôi sinh sống trước đây.

Những ngôi nhà gia đình trực thuộc chính phủ của chúng tôi được sưởi ấm bằng máy sưởi. Dù bình thường chúng tiện nghi và sạch sẽ hơn những nhà riêng khác nhưng bây giờ thật đáng buồn. Khi mất điện, lò hơi cũng ngừng hoạt động, ban đêm trong nhà tối tăm và lạnh lẽo. Đến chiều, cơ quan của bố tôi được thông báo sẽ cắt điện vài ngày, yêu cầu mọi người nhanh chóng chuẩn bị các biện pháp chống nóng, lạnh. Bộ phận hậu cần của công ty cũng mua một lô bếp dầu hỏa và dầu diesel và phân phát cho tất cả các hộ gia đình tại các hộ gia đình. 

Sau bữa tối, tôi mặc áo khoác cotton, đắp chăn bông và làm bài tập dưới ánh nến. Chị dâu tôi cũng đắp chăn đang nghịch chiếc bếp dầu nhỏ. Khi thấy tôi viết xong, cô ấy nói: Trong phòng lạnh quá. Cái bếp nhỏ này không làm được gì nhiều, chỉ làm được một ngày thôi. Một, nhưng có còn hơn không. Phòng của bạn nhỏ. Thà đặt nó trong phòng này còn hơn trong phòng lớn. Hôm nay tất cả chúng tôi sẽ ngủ trong phòng của bạn. Tôi đã mang tất cả chăn bông từ nhà về. Hãy làm dày tấm nệm và đắp thêm hai lớp chăn nữa. Khi ngủ không nên lạnh. 

Khi nghe cô ấy nói hôm nay sẽ ngủ cùng giường với tôi, tôi lập tức hưng phấn, như quên đi cái lạnh lẽo trong phòng. Tôi ném chiếc chăn bông xuống người và nói với chị dâu: Được rồi, tôi sẽ lấy chăn bông cho em. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn trong lòng, chị dâu vất vả dọn giường một lúc. Sau đó, chúng tôi đóng cửa và cửa sổ rồi lên giường lần lượt mặc quần áo mùa thu và quần dài. Nằm trên giường, tôi và chị dâu chen chặt vào nhau trên chăn, vì giường tôi chỉ có 1 giường. 

Nó rộng 5m, có chăn hai lớp dày nên chúng tôi phải chen chặt vào nhau để tránh bị rơi xuống đất. 

Chị dâu tôi đang đối mặt với tôi, khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy rất gần với tôi nhưng những bộ phận khác trên cơ thể lại bị che kín. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng tiếc nuối thì chị dâu lại nói: Giường nhỏ quá, chen chúc như thế này mệt quá. Hãy đến chỗ tôi, chúng ta có thể ngủ chung một chiếc chăn, ở đó sẽ ấm hơn. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng, giả vờ nũng nịu đi về phía giường cô ấy. Chị dâu nhìn động tác của tôi, cười nói: Tiểu tử, ngươi thật xấu hổ. 

Vừa nói, cô ấy vừa ôm tôi và đắp chăn thật chặt cho tôi. Tôi được cô ấy ôm trong vòng tay, quay lưng về phía cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực đầy đặn của cô ấy sau gáy tôi, và vòng eo của cô ấy áp vào bụng cô ấy. Dù đang mặc quần áo mùa thu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự đàn hồi của cơ thể cô ấy. Em trai tôi lập tức đứng dậy.

Tôi muốn quay người lại để cô ấy ôm mặt đối mặt, để tay tôi và em trai có thể sử dụng, nhưng vừa di chuyển, tôi cảm thấy mép chăn có một khe hở, không khí lạnh ùa vào. Tôi nhanh chóng che mép chăn lại, chị dâu cũng siết chặt chăn lại và nói: Đừng cử động, nếu không gió sẽ lùa vào và em sẽ bị cảm lạnh. Ngày mai chắc chắn bạn sẽ bị cảm nên hãy đi ngủ nhanh nhé. Ngày mai bạn phải dậy sớm để đi học. 

Tôi chỉ có thể nằm trong vòng tay của chị dâu, cảm nhận hơi ấm trên lưng, cảm nhận sự phập phồng của lồng ngực chị dâu khi chị ấy thở. Tôi không buồn ngủ chút nào, tôi chỉ mở mắt và suy nghĩ lung tung. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe tiếng chị dâu thở, cảm thấy chị đã ngủ nên nhẹ nhàng gọi. Cô ấy không trả lời, có vẻ như cô ấy đã ngủ thật rồi. 

Tôi đặt bàn tay mình lên bàn tay mịn màng của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn đưa một tay ra sau lưng, nhẹ nhàng đặt lên mông cô ấy. Tôi cẩn thận vuốt ve cô ấy qua lại rồi từ từ vuốt ve cô ấy, siết chặt hai lần. Tôi cảm thấy nó mềm mại nhưng đầy đàn hồi dưới tay tôi. 

Bằng cách này, tay tôi di chuyển qua lại trên lưng dưới...mông...và đùi của chị dâu trong phạm vi mà tôi có thể chạm vào. Một lúc sau, tôi đặt tay lên mép quần dài của chị dâu. Tay tôi bắt đầu run run lo lắng vì muốn thò tay vào trong quần dài của chị dâu từ đây. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cẩn thận đặt tay lên vùng da lưng dưới của chị dâu và di chuyển vào trong từng inch một. Thời gian trôi qua thật chậm, cứ như một thế kỷ đã trôi qua. Cuối cùng, tay tôi hoàn toàn xuyên thủng rào cản giữa quần mùa thu và nội y của chị dâu, trực tiếp chạm vào làn da mông của chị ấy. Nó có cảm giác mịn màng... dịu dàng... mềm mại. Tôi cẩn thận dừng lại, rồi bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với cặp mông thanh tú của chị dâu. 

Một lúc sau, tôi rút tay ra, hơi cử động cơ thể, muốn quay người lại đối diện với chị dâu để có thể chạm vào nhiều chỗ hơn. Nhưng vừa chuyển đi, tôi đã báo động chị dâu. Cô ấy nép người về phía tôi, ôm lấy tôi và vô thức đắp chăn lên người. Tôi sợ đến mức ngừng cử động. 

Im lặng một lúc, tôi thấy nhẹ nhõm vì chị dâu vẫn ngủ ngon lành, nhưng tôi cảm thấy hôm nay nếu muốn làm gì khác thì cũng không thể được, vì qua những cuộc trò chuyện thường ngày tôi biết rằng đây là lần đầu tiên chị dâu tôi ngủ chung giường với người khác kể từ khi tôi nhớ được, chị ấy chưa quen, giấc ngủ không được thoải mái và dễ bị quấy rầy. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể đè nén ham muốn trong cơ thể, từ bỏ hành động tối nay, bởi vì nếu chị dâu phát hiện ra, ngày mai nhất định sẽ không ngủ với tôi, cũng không có cơ hội. 

Thất vọng, tôi dần bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ trong vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc khám phá đầu tiên về mối nguy hiểm khi để lộ cơ thể mỏng manh

Đêm hôm sau, sau khi chị dâu đã ngủ say, tôi quay lại đối mặt với chị dâu, giống như trở mình khi ngủ vậy. Thật ngạc nhiên, chị dâu tôi không hề phản ứng gì và vẫn ngủ say. 

Tôi thoáng thấy vui mừng, cảm thấy chặng đường dài ngàn dặm đã tiến được một bước lớn. Khi tôi quay lại, toàn bộ cơ thể tôi đã nằm trong tầm tấn công của bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Lần đầu tiên tôi chơi với mông của chị dâu một lúc giống như cách đây hai ngày, sau đó từ từ chuyển từ mông xuống háng chị ấy. Mặc dù tay tôi đã di chuyển thành công đến vùng tam giác phía trước trong quần lót của chị dâu nhưng do chị dâu nằm nghiêng và vùng bí ẩn bị hai chân khép chặt nên tôi chỉ có thể chạm vào mấy sợi lông thưa thớt. 

Sau khi chạm vào nó một lúc và cảm thấy chán, tôi để ý đến bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi từ từ rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy, rồi di chuyển nó dọc theo vùng da bụng dưới của cô ấy. Chẳng bao lâu, bàn tay nhỏ bé của tôi đã trèo lên ngực trái của chị dâu tôi (hầu hết phụ nữ thời đó đều mặc áo vest bằng vải cotton, còn những người trẻ hơn thì đeo đai nịt bụng và quần lót cũng rộng thùng thình). Vừa ôm em vào lòng, tôi đã cảm nhận được em bé của chị dâu thật cao lớn, đầy đặn và đàn hồi nhưng quả anh đào nhỏ ở đỉnh lại nhỏ hơn của mẹ tôi rất nhiều. 

Tôi bắt đầu vuốt ve chị nhẹ nhàng, từ gốc lên ngọn rồi từ trên xuống gốc, nhưng nằm nghiêng mệt lắm nên dùng tay phải ôm lấy hông chị dâu, tay trái nhẹ nhàng đẩy vai trái của chị. Sau đó tôi kéo mạnh cánh tay phải về phía mình và chị dâu tôi nằm thẳng bên cạnh tôi. 

Sau khi thực hiện động tác mạo hiểm này, tôi lặng lẽ quan sát một lúc thì thấy chị dâu thở đều đều và không có dấu hiệu bị đánh thức. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. 

Sau đó bàn tay nhỏ bé của tôi rất thích thú. Đầu tiên, tôi thò tay vào trong áo, chạm vào từng tấc da thịt trước mặt chị dâu, đặc biệt là cặp vú ngọc tiện lợi hơn trước. 

Sau đó tôi đưa tay ra phần thân dưới của em gái và chạm xuống từ đám cỏ thưa thớt. Tôi chạm vào một khe thịt có cánh thịt nhỏ ở hai bên. Tôi đặt tay lên khe hở và xoa qua lại một lúc, sau đó nhẹ nhàng tách khe thịt bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, rồi từ từ búng ngón giữa vào khe. Nhưng khi ngón giữa của tôi vừa chạm vào phần thịt mềm trong khe, chị gái đang ngủ của tôi đã vô thức siết chặt chân khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng kéo tay tôi ra. 

Một lúc sau, tôi thấy chị dâu vẫn chưa tỉnh nên mạnh dạn đưa tay ra, nhưng khi chạm vào tam giác đất, tôi thấy hai chân chị dâu sát vào nhau, tôi không thể chạm vào khe hở của chị ấy. 

Thế là tôi nhắm mục tiêu vào ngực của chị dâu và dùng tay phải vuốt ve, đùa giỡn với chúng. Đây là lần đầu tiên trong một năm tôi có thể tận hưởng bộ ngực của chị dâu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này, em trai tôi đã lên trời, tôi càng trở nên dũng cảm hơn khi khao khát cháy bỏng. Khi đứng dậy, tôi nhẹ nhàng vén áo chị dâu lên ngực chị. Tôi tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với ngực trái của chị dâu bằng tay phải. Sau đó tôi trèo lên nửa người chị dâu. Tôi ấn chân phải của mình lên trên chân của chị dâu. Em trai tôi áp chặt vào đùi chị dâu tôi rồi nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. 

Trong khi tận hưởng chút khoái cảm do sự ma sát của em trai mang lại, tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị dâu, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp bóp. Cảm nhận được hai đứa bé mềm mại và dịu dàng, tôi càng không thể đặt chúng xuống. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể hôn họ. 

Nghĩ đến đây, tôi mạnh dạn lùi đầu vào giường, rồi hôn lên ngực phải của chị dâu. Kìm nén sự phấn khích, tôi hôn và liếm lên xuống ngực phải của chị dâu, sau đó tôi đưa quả anh đào nhỏ ở trên miệng ngậm vào. Lúc này tôi hưng phấn đến mức dùng sức cọ sát phần thân dưới của mình vào đùi chị dâu. Bàn tay vuốt ve ngực trái của chị dâu tôi vô tình càng làm cho sự cọ xát trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngay lúc tôi đang tận hưởng cảm giác thoải mái do ngực và đùi của chị dâu mang lại thì đột nhiên, phần thân dưới của chị dâu tôi hướng về phía chị. Dường như cô ấy muốn lật người, nhưng vì bị tôi chặn lại nên cô ấy không quay lại. 

Tôi giật mình vội rụt mông lại để em tôi rời khỏi lòng chị dâu nhưng áo của chị dâu đã bị tôi vén lên. Tôi nên làm gì? 

Tôi nảy ra ý kiến, đầu tiên rút miệng liếm ngực phải của chị dâu, sau đó tiếp tục vuốt ve ngực trái của chị dâu, giả vờ ngủ, lẩm bẩm: Mẹ...Mẹ ơi. 

Quả nhiên lúc này chị dâu tôi đã tỉnh lại. Đầu tiên, cô ấy nhấc đùi tôi đang đè lên cô ấy ra, sau đó như cảm thấy điều gì đó, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy nhanh chóng gỡ tay tôi ra khỏi ngực rồi kéo áo cô ấy xuống. 

Tôi chỉ biết cắn răng tiếp tục biểu diễn. Vừa gọi điện cho mẹ, tôi vừa thò tay vào áo chị dâu rồi đặt lên ngực chị. Chị dâu tôi có vẻ giật mình, rồi thấp giọng gọi tôi hai lần. Tôi không trả lời, cô ấy tự nhủ: “Thằng nhóc này, hóa ra là nó mơ thấy mẹ nó.” Sau đó, anh ấy lại đặt tay lên người tôi. Có lẽ cô ấy muốn bỏ bàn tay đang gây rắc rối ra, nhưng khi nghe thấy tôi lẩm bẩm hai lần, cô ấy dừng lại một lúc. Sau đó, cô ấy đưa tay phải ra và không hất tay tôi ra. Thay vào đó, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng xoa đầu tôi và thì thầm: Tiểu Quân, mẹ ở đây, ngủ ngon.

Tôi cảm thấy hạnh phúc được một lúc, cuối cùng cũng vượt qua được và ngừng di chuyển. Tôi dùng tay phải chạm vào bộ ngực ngọc của chị dâu, khi được chị dâu vuốt ve, tôi cảm thấy buồn ngủ, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Nếm sữa ngọc lời ngọt ngào

Trong ngày thứ ba, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đã đến giờ ăn và đi học. Tôi lén quan sát chị dâu và không thấy có gì bất thường. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đêm nay tôi không dám vô liêm sỉ như hôm qua. Tôi chỉ thò tay vào trong quần áo của chị dâu, nhẹ nhàng vuốt ve ngực chị một lúc rồi mê man chìm vào giấc ngủ. 

Sáng ngày thứ tư, khi tỉnh dậy, mở mắt ra, tôi thấy chị dâu đã dậy rồi, nằm đó nhìn tôi, tay tôi vẫn ôm ngực chị dâu. Tôi sợ đến mức vội vàng rút tay lại và nói: Chị dâu, em xin lỗi, em không cố ý. 

Chị dâu tôi cười hỏi: Em có mơ thấy mẹ không? 

Tôi nảy ra một ý và nói: Hôm kia tôi mơ thấy mẹ tôi đến, và tối qua chúng tôi đã gặp mẹ. 

Chị dâu tôi nói: Em có mơ thấy chị không? 

Bạn đang mơ về điều gì? 

Tôi giả vờ vấp ngã nói: Em nằm mơ...mơ...sờ...sờ anh đây. 

Vừa nói, anh vừa mạnh dạn đưa tay vào áo chị dâu tôi, ôm lấy ngực chị. 

Chị dâu tôi khó chịu, vỗ nhẹ vào tay tôi qua quần áo của chị và nói: Con ơi, con hãy chạm vào nó trong giấc mơ nhé. Nếu bạn dám chạm vào nó giữa ban ngày thì hãy nhanh chóng rút tay ra. 

Tôi giả vờ xấu tính nói: “Chị dâu, dù sao vừa rồi chị cũng chạm vào nó, cho em sờ thêm vài lần nữa đi, của chị ngon hơn của mẹ em đấy.” 

Chị dâu tôi khẽ mỉm cười và hỏi mà không ngăn cản tôi: Tiểu tử, nói cho tôi biết tôi phải làm thế nào đây? 

Tôi cảm thấy vui mừng, bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve chị, nói: "Chị dâu, em thật là em bé, mềm mại và bụ bẫm... tròn và thẳng... làn da trên bề mặt rất mỏng manh... cảm giác rất xúc giác... rất thoải mái." Khi tôi nói điều này, tôi ôm bộ ngực ngọc của cô ấy bằng đôi tay độc ác của mình và lắc chúng từ bên này sang bên kia hai lần. 

Chị dâu vội vàng nắm tay tôi nói: “Đừng cử động, nhóc con. Em biết nhiều thật đấy, học ở đâu vậy?” 

Tôi nói: “Chị dâu, đúng đấy, tôi không học ở đâu khác, sờ vào là có cảm giác thật. Hơn nữa, ngay cả khi mặc áo khoác vào tôi cũng thấy nó to, tròn và rất thẳng. Không có sân bay nào trong trường chúng tôi có thể so sánh được với chị”. 

Vừa nói, tôi vừa quan sát vẻ mặt của chị dâu, thấy chị có vẻ rất tự hào nên lại nhéo ngực chị hỏi: “Chị dâu, em nói có đúng không?” 

Chị dâu tát vào bàn tay tinh nghịch của tôi và nói: Em còn đi loanh quanh, em nghịch ngợm, chị đoán là em nói đúng phải không? 

Trước đây bạn có luôn nhìn tôi ở đây không? 

Và bạn luôn thấy các bạn nữ cùng lớp ở đây trong trường? 

Nói nhanh đi. 

Tôi nhanh chóng giải thích: Tôi đã nhìn những bạn nữ cùng lớp ở trường một lần rồi không xem họ nữa. Họ không đẹp trai như bạn ở đây nên tôi không thể không ngắm nhìn họ. 

Chị dâu tôi nói: Đồ nhỏ, em không thấy em ăn nói khá hay sao? 

Nhân tiện, mẹ bạn từng ở nhà và bạn thường chạm vào chỗ này của bà? 

Tôi không dám nói mẹ đã lâu không chạm vào mẹ nên nói dối: Ừ, mỗi lần chạm vào mẹ, mẹ đều nói rất dễ chịu, thậm chí có khi còn cho tôi hôn vào đó. 

Chị dâu tôi nói: Thật sao? 

Mẹ cậu vẫn nói thoải mái à? 

Bạn vẫn để cô ấy đến đó à? 

Tôi nói: Tất nhiên, mẹ tôi dường như lần nào cũng thích thú và nói rằng hôn mẹ như vậy sẽ thoải mái hơn. 

Chị dâu tôi nói: Làm sao mẹ em có thể thoải mái được? 

Tôi nói: Tôi dạy bạn một lần là bạn sẽ biết, giống như tôi đang sờ vào bạn bây giờ vậy. 

Chị dâu tôi nói: Bây giờ chị thấy không khỏe. 

Tôi nói: Cứ nằm xuống đi, anh sẽ nói nghiêm túc, rồi em sẽ biết. 

Không đợi chị dâu tôi lên tiếng, anh ta đã đẩy chị dâu nằm xuống bằng cả hai tay rồi nói: "Chị dâu, chị cứ thử đi. Nếu không được thì đứng dậy đi. Nhắm mắt lại đi, lát nữa chị sẽ biết." 

Chị dâu tôi ban đầu còn do dự nhưng không cưỡng lại được sự nhiệt tình của tôi nên chị ấy nhắm mắt lại và nằm đó một cách thành thật. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã vui mừng khôn xiết. Tôi đã thành công và sau đó tôi thọc cả hai tay vào quần áo của chị dâu. Đầu tiên, tôi từ từ bơi xung quanh và thỉnh thoảng tóm lấy cô ấy hai lần. Sau đó, tôi bắt chước kỹ thuật mà cha tôi đã áp dụng cho mẹ tôi lúc đó, chạm, véo, nhào, bóp, lúc nhẹ, lúc mạnh, lúc nhanh, lúc chậm, cho đến khi chị tôi thở gấp và mặt đỏ bừng. 

Tôi cố gắng hết sức để kích thích ngực của chị dâu trong khi quan sát phản ứng của cô ấy. Tôi thấy ngực của chị dâu còn nhạy cảm hơn ngực của mẹ, tôi nhanh chóng có tâm trạng. Tôi thầm vui mừng: Tôi thực sự đã được lời nói và việc làm của cha tôi dạy dỗ. Thậm chí, mẹ tôi còn nói rằng tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào chị dâu. 

Nghĩ nghĩ, tôi ngập ngừng hỏi: Chị ơi, thoải mái thế nào? Điều có thể thoải mái hơn là tôi không tiện dùng sức. 

Chị dâu tôi vẫn nhắm mắt nói: Ờ... làm sao để dễ dàng hơn? 

Tôi nói: Để anh cưỡi lên em nhé, anh sẽ dễ dàng chạm vào. Đây là cách chúng tôi làm khi mẹ ở nhà. 

Vừa nói tôi vừa dùng lực thêm một chút thì chị dâu nói: Thôi...thôi lên sờ đi...

Tôi được phép và nhanh chóng cưỡi lên chị dâu, cố gắng hết sức để an ủi chị ấy. Một lúc sau, tôi thấy chị dâu thở gấp hơn, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng ahhh. Tôi biết chị dâu đã vào bang và bắt đầu thích thú nên động tác trên tay tôi càng trở nên hoang dã hơn, đồng thời cúi người đưa một quả anh đào nhỏ vào miệng. , và nhanh chóng nghịch nghịch đầu lưỡi của mình. Lúc này tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể chị dâu đang run rẩy. Tôi thấy mẹ không hề cản trở động tác của tôi nên tôi yên tâm dùng tay, miệng mân mê bộ ngực mà mẹ tôi đã từng thử và kiểm nghiệm trước đó. Tôi sờ, bóp, bóp...hút và liếm...Tôi cố hết sức chơi đùa với cặp vú đẹp của chị dâu. 

Tôi nhìn thấy chị dâu thở hổn hển nặng nề, ngực phập phồng lên xuống, bắt đầu rên rỉ không tự chủ được: ừm... ừm... ah... ah... thoải mái... thoải mái... ah... ah...

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của chị dâu, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi trườn thẳng vào ngực chị và ép chân mình lại lên chân chị dâu, để em trai tôi áp vào vùng tam giác của chị dâu. Sau đó tôi ngập ngừng vung người qua lại để em trai xoa vùng tam giác của chị dâu. Đồng thời, tôi tăng cường tấn công vào ngực cô ấy, hỏi: Chị dâu, thế này có thoải mái không? 

Câu trả lời của chị dâu tôi: Hmm...hmm...thoải mái...thoải mái quá...ah...cậu...cậu...làm cho thoải mái quá...ah...ah...nhanh lên...nhanh lên...tôi...không chịu nổi nữa...

Lúc này tôi mới nhận thấy mặt chị dâu đỏ bừng… đôi môi đỏ mọng mím chặt… nắm đấm siết chặt… người căng thẳng… hai chân duỗi thẳng, giống hệt như cách mẹ tôi thường làm khi sắp lên đỉnh. Tôi đã rất hạnh phúc. Thì ra ngực của chị dâu tôi nhạy cảm đến thế, chỉ cần vuốt ve là đủ. Tôi có thể đạt cực khoái nên tôi làm việc chăm chỉ hơn và chuẩn bị đưa chị dâu đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Quả nhiên, một lúc sau, chị dâu tôi rên rỉ: A...ah...Em thấy dễ chịu...ah..., cơ thể săn chắc của chị cũng thả lỏng.

Tôi lập tức ngừng cử động vì trước đây tôi từng nghe mẹ nói với bố rằng mẹ thích nằm trong vòng tay ông sau khi đạt cực khoái nên tôi nhanh chóng xoay người nằm nghiêng cạnh chị dâu. Sau đó tôi đưa tay ôm chị dâu vào lòng và yêu cầu anh ấy nằm nghiêng đối diện với tôi. Chị dâu tôi cũng vậy Anh ấy đưa tay ra ôm chặt lấy lưng tôi. Một lúc sau, chị dâu tôi từ từ mở mắt, hít sâu hai hơi rồi nói: A... Tiểu Quân... thoải mái quá... cảm giác như vậy... Em chẳng còn chút sức lực nào cả... Mẹ anh trước đây có như thế không? 

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và nói dối: Ừ, mẹ con lúc nào cũng giống mẹ. Cô cho biết cảm giác này được gọi là cực khoái. Đó là cảm giác thoải mái nhất. Phụ nữ thích cảm giác này. 

Chị dâu tôi vén tóc lên mặt nói: “Thì ra là vậy. Trước đây chị cũng chưa từng biết chuyện này, nhưng chị đang cho em một chút lợi thế. Đừng nói cho người khác biết, kể cả mẹ em. Chị cũng chưa từng chạm vào ai cả.” 

Nói xong tôi lại vùi đầu vào ngực nói: Em hứa sẽ không nói cho ai biết, chỉ có hai chúng ta biết thôi. 

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của chị dâu và bắt đầu vuốt ve, vì cơn giận của tôi vẫn chưa trút hết. 

Chị dâu tôi cho tôi chạm vào cô ấy. Một lúc sau, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và nói: Dậy nhanh đi, em phải đến trường, nếu không sẽ bị muộn. 

Tôi miễn cưỡng kìm nén ham muốn của mình, mặc quần áo và đứng dậy cùng cô ấy, rồi bắt đầu học bài trong ngày như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khám phá thêm bí mật

Vẫn là ngày thứ tư. Ăn tối xong, tôi rất mong được lặp lại cảnh tượng buổi sáng nên tôi cố gắng hoàn thành bài tập ở từng môn càng nhanh càng tốt rồi vội vàng lên giường chị dâu. 

Chị dâu tôi đang nằm trên giường đọc sách dưới ánh nến yếu ớt. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt cuốn sách lên bàn cạnh giường ngủ và thổi tắt nến. 

Khi ánh sáng vừa tắt, tôi trèo lên người chị dâu và đặt tay lên ngực chị. Chị dâu tôi không nói gì, chỉ nằm ngửa và cử động cơ thể để tôi dễ cử động hơn. 

Tôi chợt thấy vui: Chị dâu tôi không những không phản đối mà còn im lặng bằng hành động.

Sau khi được khuyến khích như vậy, tôi không thể lịch sự được. Tôi lập tức cưỡi lên chị dâu, cởi áo cô ấy và bắt đầu nghịch ngực cô ấy. Nhưng lần này tôi bạo dạn hơn một chút. Trong khi chị dâu tôi đang ngơ ngác tận hưởng sự thoải mái của bộ ngực, tôi dùng chân dang rộng chân nhẹ nhàng để vùng tam giác của chị ấy hoàn toàn hướng về phía tôi. Tôi mở nó ra, mặc dù cách nhau một khoảng dài nhưng công việc phải được thực hiện từng bước một. Eo tôi bị ép vào giữa háng chị dâu, dương vật của tôi bị ép chặt vào âm đạo của chị dâu. Thấy chị dâu vẫn không để ý đến đòn tấn công của tôi vào phần dưới cơ thể, tôi giơ dương vật cứng lên của mình và bắt đầu xoa bóp vùng khe và thịt của chị dâu, đầu tiên nhanh rồi chậm… đầu tiên nhẹ nhàng, sau đó mạnh hơn. 

Khi tốc độ và cường độ của tôi dần dần tăng lên, chị dâu tôi cuối cùng cũng nhận ra: Ah...ah...nhỏ...Xiaojun...cậu...ah...cậu đang làm gì dưới đó vậy...điều đó khiến tôi...ở đó...ah...ngứa quá...ah...tôi lập tức bịa ra một lời nói dối khác: Chị dâu, đừng nói nữa và hãy cảm nhận thật kỹ. Mẹ tôi đã từng rất thích điều này. Cô ấy nói rằng thực hiện động tác lên xuống cùng nhau sẽ thoải mái hơn là chỉ chạm vào đỉnh và đạt cực khoái sảng khoái hơn. Hãy thử nó và xem nó diễn ra như thế nào. 

Chị dâu nghe tôi nói mẹ tôi như vậy liền tin và không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ mơ hồ ậm ừ: Ah...ah...ah...thoải mái...ah...tốt quá...ah...

Thấy chị dâu hoàn toàn bị tôi khống chế, tôi hưng phấn di chuyển lên xuống và bắt đầu tàn phá cơ thể chị ấy. Tôi tranh thủ thả em trai mình ra khỏi khe hở phía trước của chiếc quần dài và xoa mạnh vào háng chị dâu. Một lúc sau, tôi thấy chị dâu lại có dấu hiệu lên đỉnh, tôi ậm ừ: A...ah...Xiaojun...nhanh...nhanh...ah...Chị dâu...hình như...gần như...lại...ah...

Tôi nhanh chóng đưa tay vào háng chị dâu, siết chặt âm đạo của chị, dùng ngón tay nhanh chóng kích thích vùng da thịt của chị dâu xuyên qua quần lót dài của chị. Một lúc sau, tôi nghe thấy chị dâu hét lên: Ah...ah...dưới kia...chị không nhịn được nữa...ahhhh...ah...nó tới rồi. Với tiếng rên rỉ dài cuối cùng của chị dâu tôi, chị ấy run lên mấy cái rồi ngã gục xuống giường. Tôi ôm cô ấy trong tay như tôi đã làm vào buổi sáng.

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy chị dâu lén lút dùng tay chạm vào phần dưới của tôi dưới chăn, nên tôi hỏi: Em đang chạm vào cái gì vậy? 

Chị dâu tôi lập tức xấu hổ ngượng ngùng nói: Vừa rồi... Vừa rồi em nhịn không được... Hình như em đã làm ướt giường rồi. 

Tôi kéo tay cô ấy lại và nói: Không sao đâu... Đó không phải là đái dầm... Đó là vì tôi đã lên đỉnh ở đó. Có cảm thấy thoải mái hơn buổi sáng không?

Nghe tôi nói xong, chị dâu thở dài một hơi nói: Em không làm ướt giường là tốt rồi. Vừa rồi thật thoải mái. Đỉnh điểm thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả lúc sáng. Bây giờ tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Nhưng rõ ràng tôi vừa mới có cảm giác đó, nhưng tôi không thể giữ được nó dù đã cố gắng rất nhiều. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi nói: Đây là điều xảy ra khi phụ nữ đạt cực khoái. Sẽ có một ít nước chảy ra khỏi cơ thể bạn, nhưng đó không phải là nước tiểu và cũng không lớn bằng nước tiểu. Hơn nữa, thứ này nóng và trơn. Bạn có thể cho nó vào quần và chạm vào nó. 

Chị dâu tôi liền đưa tay xuống sờ và nói: “Trời trơn lắm, nhưng ở đây ướt hết rồi. Sao lại nhiều thế?” 

Tôi nói: Không sao đâu, lát nữa thay quần lót đi. Phụ nữ xinh đẹp thường chảy rất nhiều nước khi đạt cực khoái, mẹ tôi cũng từng làm như vậy. 

Vừa nói tôi vừa thò tay vào quần cô ấy sờ vào chỗ trơn trượt. Chị dâu tôi nắm lấy tay tôi ngăn lại: “Em không được chạm vào bên trong. Mẹ em nói sau khi lấy chồng thì chồng em mới được chạm vào chị ấy”. 

Tôi dừng lại và nghĩ: Có vẻ như cấp độ này không dễ vượt qua. 

Rồi anh nói: Chị ơi, chị có biết chồng chạm vào phụ nữ sau khi lấy nhau như thế nào không? 

Chị dâu tôi nói: Tôi không biết. Hồi nhỏ tôi ngủ cùng phòng với bố mẹ và nửa đêm tôi nhìn thấy ông. Nó chỉ là... ôi con nhỏ của tôi... học không tốt... sao lại hỏi thế này... Tôi nói: Không sao đâu... cứ nói chuyện thôi, không phải người khác, giữa chúng ta ai là người giỏi nhất. 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy bố bạn di chuyển trên đầu mẹ bạn chưa? 

Chị dâu tôi nói: Có, tôi đã nhiều lần bị đánh thức lúc nửa đêm. 

Tôi nói: Đó không phải là bố bạn chạm vào mẹ bạn, mà là bố bạn nhét cây gậy lớn của mình vào cái lỗ bên dưới mẹ bạn, di chuyển ra vào. 

Chị dâu tôi ngượng ngùng nói: Ôi, nhóc con, em đang nói cái gì vậy? Bạn đang rất xấu hổ. 

Tôi tiếp tục: Vấn đề là gì? Chỉ có chúng tôi và những người khác không biết. Một người phụ nữ chỉ có thể làm điều này với chồng mình. Mẹ cậu chắc chắn đã nói với cậu điều này nên nếu tôi chạm vào cũng không có gì to tát phải không? 

Mẹ tôi cho tôi chạm vào tất cả chúng. 

Vừa nói, tay tôi vừa định cử động nữa nhưng chị dâu vẫn ngăn tôi chạm vào và hỏi: Em đã chạm vào vùng kín của mẹ chưa? 

Tôi tiếp tục bịa chuyện nói: Tất nhiên mẹ nói rằng ngoài chồng ra, chỉ có người mẹ thích mới có thể chạm vào mẹ, và con là người mẹ yêu thích, vậy nếu con để mẹ chạm vào con, con có thích mẹ không? 

Chị dâu tôi vội vàng nói: Không, chị rất thích em, nhưng việc này… vẫn chưa ổn. Mẹ của bạn có thực sự cho phép bạn chạm vào đó không? 

Tôi nói: Tất nhiên là tôi đã chạm vào chỗ của mẹ tôi, nếu không thì làm sao tôi biết được nhiều thứ như vậy? Bạn lớn hơn tôi mà bạn cũng không biết. 

Chị dâu tôi lẩm bẩm: Đúng vậy, nếu không thì sao chị có thể biết nhiều chuyện như vậy. 

Khi tôi thấy chị dâu bắt đầu tin những gì tôi nói, tôi thầm nói trong lòng: Và điều đó không có gì sai cả. Mẹ tôi nói rằng chạm trực tiếp sẽ thoải mái hơn. Cực khoái thoải mái hơn là chỉ làm và giống như một vị thần. Bạn không muốn thử nó à? 

Chị dâu tôi nói: Mẹ anh nói thật đấy à? 

Tôi nói: Thật đấy, anh không hề lừa dối em, nếu đợi đến khi lấy chồng thì em sẽ phải đợi rất nhiều năm. Thật tiếc khi bạn không thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy trong một thời gian dài như vậy. 

Chị dâu tôi lưỡng lự suy nghĩ, một lúc sau chị ấy có vẻ đã quyết định rồi nói: Vậy thì em không được nói cho ai khác, kể cả mẹ em, chỉ có hai chúng ta biết thôi, còn chị chỉ cho phép em chạm vào chị thôi, được không?

Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Cuối cùng tôi đã lừa dối được chị dâu mình. Tôi sẽ được ban phước trong tương lai. Tôi vội nói: Em hứa sẽ không nói cho ai biết, kể cả bố mẹ em. Đây là bí mật giữa hai chúng ta.

Nói xong, tôi lo lắng đưa tay tới khu vực bí ẩn mà tôi hằng mong ước. Chị dâu tôi lúc đầu lo lắng nắm tay tôi, rồi từ từ buông ra.

Lúc này tôi không khách khí được nên đã đặt tay lên khe hở của chị dâu, lúc này vẫn còn trơn. Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay qua lại dọc theo khe hở, thỉnh thoảng di chuyển hạt hai lần. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy chị dâu lại rên rỉ đầy nước mắt: Ah...ah...ah...thật...thoải mái quá...tôi không...không ngờ...ah...ah...sờ vào đó...thật dễ chịu...

Nhìn chị dâu dần rơi vào trạng thái bối rối, tôi nhanh chóng đặt một quả anh đào lên ngực chị và bắt đầu mút. Tay còn lại bắt đầu tàn phá mạnh mẽ bộ ngực của cô. Dưới sự kích thích kép của tôi, chị dâu tôi đã quên hết mọi thứ và chỉ biết hưởng thụ bộ ngực và háng của mình. Cảm giác thoải mái mà nó mang lại, tôi không khỏi rên rỉ: Ah...ah...thoải mái...ah...làm sao...thật...kích thích...ah...sảng khoái quá...thật tuyệt...chị dâu...cho anh chạm vào em mỗi ngày...ah...lại...sắp tới...ah...nhanh...ah...

Nghe thấy tiếng chị dâu rên rỉ và quan sát tình trạng thể chất của chị ấy, tôi biết chị dâu sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi nhân cơ hội này bất ngờ thọc ngón giữa vốn đã rất trơn trượt của mình vào khe hở của chị dâu, khuấy động bên trong. Đồng thời, tôi dùng ngón tay cái mân mê nhanh hạt thịt ở lỗ, cố gắng thuyết phục chị dâu bằng lòng cho tôi đưa vào lỗ khi cơn cực khoái đang đến gần và cô ấy không thể dừng lại.

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào chỗ của chị dâu, tôi cảm thấy toàn thân chị ấy run lên, và rồi hai bàn tay tôi sắp chạm vào nhau. Sau khi tôi dùng chân chặn lại, chị dâu ôm chặt đùi tôi rên rỉ: A...ah...ah...Xiaojun...em đang làm gì vậy...tay...tay em...ah...ah...làm sao...làm sao em vào được bên trong...ah...Tôi đáp: Chị dâu, không sao đâu, thế này thoải mái hơn, chị có thể cảm nhận kỹ.

Vừa nói, tôi vừa tăng tốc chuyển động của tay, đút ngón áp út vào và dùng hai ngón tay chơi đùa với lỗ thịt của chị dâu. Tôi nhìn thấy hai chân chị dâu bị kẹp chặt, eo và hông chị ấy vặn qua lại như để phục vụ cho chuyển động của tay tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng chị dâu dần dần nói: Ah...ah...ah...vậy...vậy...ah...ah...trong lòng dễ chịu quá...ah...ahhhhhh...ah...

Khi chị dâu tôi thốt ra tiếng rên hạnh phúc cuối cùng, những ngón tay của tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ hang động. Trời nóng và trơn trượt. Sau đó, cơ thể chị dâu tôi co giật dữ dội vài cái rồi ngã xuống giường. Tôi nhanh chóng ôm chị dâu vào lòng và nghe thấy chị ấy thì thầm: À... đi thôi. Đây... đây... lần này... thật là... thú vị quá... như bồng bềnh... thoải mái quá... à... Một lúc sau, tôi nhìn xuống và thấy chị dâu mình đã ngủ say rồi. Tôi nhìn đứa em trai vẫn còn mạnh mẽ của mình và bất lực nghĩ: Em ơi, hãy kiên nhẫn, sẽ luôn có cơ hội để em tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dụ chị dâu thủ dâm

Sáng ngày thứ năm, tôi dậy sớm, thấy chị dâu còn ngủ nên nhẹ nhàng xuống giường, mặc quần áo vào, đắp chăn cho chị dâu. Sau đó tôi làm bữa sáng và cho phần ăn của chị dâu vào nồi đun với nước nóng. Ăn sáng xong tôi để lại lời nhắn cho chị dâu: Chị dâu, bữa sáng đã có trong nồi rồi. Chắc tối qua cậu mệt lắm. Bạn có thể đi ngủ sau khi ăn sáng và tiếp tục nghỉ ngơi. Buổi trưa tôi sẽ mua đồ ăn, Tiểu Quân. 

Trưa về nhà mang theo đồ ăn trưa đã mua thì thấy chị dâu vừa mới dậy, tóc chưa chải, đang dọn giường. Nhìn dáng người duyên dáng đó, máu tôi bỗng dâng lên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. Tôi nhanh chóng đặt đồ xuống rồi lao tới ôm lấy chị dâu, áp chặt phần thân dưới của mình vào người chị. Tay tôi khéo léo đưa lên trên và bắt đầu vuốt ve cặp em bé. 

Chị dâu tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Sau một lời từ chối mang tính biểu tượng, cô ấy để tôi làm điều đó và nói: "Đồ khốn nạn, tối qua anh chạm vào tôi chưa đủ." 

Tôi nói: Chị dâu của tôi xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy, ngày nào tôi cũng thèm có cô ấy. 

Chị dâu tôi nói: Chị nói được, em sao có thể giỏi đến thế. 

Tôi nói tiếp: Chị dâu, hôm qua chị có khỏe không? 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy đánh tôi một cách trìu mến và nói: "Kẻ xấu, anh đang nói với tôi rằng hiện tại tôi vẫn còn mệt mỏi, nhưng, nhưng..." Tôi hỏi, "Nhưng sao?" 

Chị dâu trừng mắt nhìn tôi: Đồ xấu, anh biết đấy. 

Tôi tinh nghịch nói: Tôi biết gì cơ? 

Chị dâu ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi nói: “Em còn giả vờ nữa, chị không nói với em nữa đâu”. 

Tôi cười, bắt tay xinh đẹp của mình hai lần và nói: Chị dâu tốt, em biết, em biết, đừng tức giận, nhưng nghiêm túc mà nói, đêm qua em không thấy đặc biệt dễ chịu sao? 

Chị dâu tôi cúi đầu như nhớ lại chuyện tối qua, nói: Đúng, chị chưa bao giờ trải qua cảm giác đó. Nó mạnh hơn sáng hôm qua. Lúc đầu thì ngứa ở đó, sau đó thấy dễ chịu. Toàn thân cô như muốn rã rời, không còn chút sức lực nào, nhưng quả thực rất thoải mái. 

Tôi cười xấu xa nói: Thế hôm nay cậu còn muốn làm chuyện đó nữa không? 

Chị dâu tôi đánh tôi một cách xấu hổ và tức giận và nói: Tôi ghét nó, tôi chỉ muốn cái này thôi. 

Tôi vội nói: “Chị đừng lo, em chỉ nghĩ ở nhà thôi, đi học nhất định không nghĩ tới. Em phải học tập chăm chỉ, thi vào top ba mới được.” 

Chị dâu tôi nói: “Cũng khá là nhiều đấy. Chị sờ đủ chưa? Tối qua chị mới sờ thôi, giờ lại sờ nữa”. 

Tôi nói: Cơn giận tối qua vẫn chưa nguôi. Hãy để tôi chạm vào nó một lần nữa. 

Chị dâu tôi nói không rõ ràng: Em giận cái gì vậy? 

Tôi nói: Nó gần giống như cảm giác trước khi bạn lên đỉnh. Bạn thử nghĩ xem, nếu tôi chạm vào bạn một lúc, khi bạn sắp đạt cực khoái và tôi ngừng chạm vào bạn, bạn có nói là cảm thấy khó chịu không? 

Chị dâu tôi nói: Ừ, trước đây chỗ nào cũng ngứa ngáy. Lúc đó, tôi muốn bạn chạm vào nó càng mạnh càng tốt, càng nhanh càng tốt. Phải đến khi lên đỉnh, cơ thể tôi mới thả lỏng và thực sự thoải mái. Sẽ rất khó chịu nếu tôi dừng lại giữa chừng. 

Tôi nói: Đúng vậy. Bạn ngủ thiếp đi khi bạn cảm thấy thoải mái và vui chơi. Tôi vẫn chưa cảm thấy thoải mái. Tôi đã giữ nó cho đến bây giờ.

Chị dâu tôi hỏi: Em làm nghề gì? Hãy để tôi chạm vào nó cho bạn. 

Tôi cười ác độc nói: Chị dâu, em dễ lắm, cứ sờ vào thứ đó đi và không dùng đến chỗ khác. 

Khi tôi nói điều này, tôi nhìn xuống. Chị dâu nhìn theo tôi thì thấy chiếc lều trên quần tôi vẫn đang ép chặt vào người chị. Cô ngượng ngùng hỏi: Đó là thứ anh dùng để đi tiểu phải không? 

Tôi nói: Đúng, đàn ông phải chạm vào nó mới đạt cực khoái. Thứ đó được gọi là dương vật. Mẹ tôi gọi nó là con cặc, còn tôi gọi nó là em trai. 

Chị dâu tôi đỏ bừng mặt nói: “Đừng nói mấy chuyện vớ vẩn này nữa.” 

Thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô đặt lên người em trai cô, cầu xin: Chị dâu tốt bụng, hãy giúp em. Hãy nhìn xem tôi đã vất vả thế nào rồi. Tại sao bạn không để cô ấy đạt cực khoái? Sẽ có điều gì đó không ổn nếu bạn cứ giữ nó như thế này. 

Bàn tay nhỏ bé của chị dâu vừa chạm vào em trai tôi, chị ấy co rúm người lại, nhưng nghe xong lời tôi nói, chị ấy lại từ từ duỗi ra. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng kiểm tra nó bằng hai ngón tay, sau đó cô ấy nắm lấy nó như thể cô ấy đột nhiên quyết định. Cầm được một lúc, bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu siết chặt và run rẩy. 

Tôi thấy chuyển động của tay chị dâu hoàn toàn dựa vào động tác của tôi khi nghịch ngực chị, nên tôi đưa tay nắm lấy tay chị, hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của chị xoa bóp piston cho tôi rồi nói: Chị dâu tôi không như vậy, phải như thế này. 

Tôi nắm tay chị dâu đưa qua đưa lại một lúc rồi buông ra. Chị dâu tôi nắm lấy em trai tôi và bắt đầu đụ nó. Cô còn hỏi: Vậy à? 

Có thoải mái không? 

Tôi nói: Nó là như thế này, nhưng nó không thoải mái lắm. 

Chị dâu tôi hỏi: Làm sao em có thể cảm thấy thoải mái được? 

Vừa nghe xong, tôi lập tức cởi thắt lưng và kéo quần xuống, trực tiếp để lộ em trai tôi trước mặt chị dâu. Tôi nói: “Chị dâu, mặc quần dày khó chịu quá, trực tiếp chạm vào anh ấy sẽ sướng hơn.” 

Chị dâu tôi lo lắng nhắm mắt lại khi thấy tôi cởi quần. Rồi cô ấy từ từ mở mắt ra và tò mò nhìn em trai tôi. Cô ấy nói: “Tại sao lại có nhiều lông đen ở hai bên của một thứ vốn trắng và sạch? Nó xấu quá”. 

Tôi nói: Mọi người đều lớn lên và bạn cũng có rất nhiều người như vậy. 

Chị dâu ngượng ngùng ôm em trai tôi, siết chặt: Còn em thì sao? Tại sao bạn lại yêu cầu tôi nói cho bạn biết? 

Tôi bị cô ấy siết chặt, vội nói: Em sai rồi, chị dâu, em sẽ không nói cho chị biết chị đang ở đâu, nhưng được nắm bàn tay nhỏ bé của chị thật sự rất thoải mái, cảm ơn chị dâu. 

Chị dâu trừng mắt nhìn tôi nói: “Cũng gần như vậy rồi, xem sau này em có dám nói bậy không.” 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đứng trước mặt tôi và bắt đầu sử dụng găng tay của mình. Tay tôi không rảnh rỗi mà bắt đầu vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy tư thế này không thuận tiện lắm nên bảo chị dâu dừng lại, rồi bảo chị quay lưng về phía mình, còn tôi thì bám sát phía sau. , rồi dịch người tôi sang bên phải một chút, để em trai tôi lộ ra bên ngoài chân phải của chị dâu tôi. Bằng cách này, chị dâu tôi có thể bế em trai tôi bằng tay phải hơi duỗi ra sau, thao tác cũng thuận tiện. Tôi cũng có thể đưa tay từ sau lưng chị dâu lên ngực chị dâu để ôm và vuốt ve ngực chị. 

Chị dâu tôi cũng cảm thấy vị trí này tốt. Cô ấy tựa vào ngực tôi một cách thoải mái và cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay tôi. Cô ấy duỗi tay phải ra sau để giữ lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Trong lúc tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực chị dâu, tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp từ bàn tay dịu dàng của chị dâu, đồng thời cảm nhận được cảm giác ra vào thoải mái. Một lúc sau, lần đầu tiên trong đời tận hưởng cảm giác này, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Sau đó, toàn thân run rẩy, tôi phun ra một dòng chất lỏng màu trắng phun thẳng lên chiếc ghế đối diện chúng tôi. Rồi em tôi dần dần mềm lòng. 

Chị dâu tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tôi nên quay lại nhìn em trai tôi và hỏi: Tiểu Quân, em cũng lên đỉnh à? 

Tôi nói: Dạ, cảm ơn chị dâu, nhưng em lấy được cái ghế rồi. 

Chị dâu nhìn vật tôi chụp trên ghế tò mò hỏi: "Ở xa quá. Có phải vật tôi chụp lúc ở đó cũng giống như vật đó không?" 

Tôi nói: Cái mà tôi gọi là xuất tinh, tức là tinh dịch, cũng có ý nghĩa như của bạn, cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái cũng giống như của bạn lúc đó. 

Chị dâu tôi quan sát kỹ em tôi, thấy trên đó còn sót lại vết cặn nên lấy giấy lau cho tôi rồi hỏi: Vừa rồi sao lớn thế, sao bây giờ lại nhỏ thế? 

Tôi nói: Chuyện bình thường là thế này. Nó sẽ to hơn khi được kích thích và sẽ thay đổi trở lại sau khi đạt cực khoái và xuất tinh. 

Chị dâu tôi nhẹ nhõm nói: Ồ, ra là vậy. 

Nói đến đây, chị dâu tôi như chợt nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: Ồ, mấy giờ rồi? Kinh Cổ đang phát điên vì bạn. Mau mặc quần vào, rửa tay rồi ăn cơm. Buổi chiều phải đi học. Đừng đến muộn. 

Sau đó hai chúng tôi đương nhiên bận rộn một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dì và cháu trai giúp nhau quan hệ tình dục bằng miệng

Sau một buổi chiều học tập căng thẳng, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà sau giờ học. Ăn tối xong, tôi vẫn hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh nhất rồi lên giường chị dâu tiếp tục kế hoạch dụ dỗ. Đương nhiên, nó kết thúc với việc tôi và chị dâu đều đạt đến cao trào. Nhưng phần thưởng lớn nhất đêm nay là sau khi làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng lần lượt cởi bỏ hết quần áo của chị dâu và tôi, sự vuốt ve khỏa thân của chị dâu đã đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

Ngày thứ sáu vẫn như thường lệ, nhưng sau khi dậy sớm và trưa, tôi tự nhiên nhân cơ hội để chiều lòng chị dâu. Tuy nhiên, đó chỉ là một trò trêu chọc đơn giản đã khơi dậy ham muốn của chị dâu và dừng lại ngay để ngăn chị ấy đạt cực khoái, vì tôi muốn để lại đủ thể lực và ham muốn cho chị dâu làm những việc xa hơn vào ban đêm. 

Sau khi làm xong mọi việc vào ban đêm, tôi khỏa thân lên giường chị dâu, sau đó cởi hết quần áo của chị ấy mà không tốn chút sức lực nào, và sau đó chúng tôi lại thành thật với chị ấy. 

Sau khi ôm cơ thể trần truồng của chị dâu và vuốt ve lên xuống, tôi dừng mọi cử động khi thấy chị ấy đã ở trong trạng thái. Chị dâu tôi đang hát khe khẽ và tận hưởng khoái cảm, nhận thấy tôi đã dừng lại, liền lắc lắc bàn tay nhỏ bé đang nghịch dương vật của tôi và hỏi: A... Tiểu Quân... chạm vào nhanh lên... sao anh lại dừng... chạm vào chị dâu tôi nữa... nhanh lên... Tôi nói: Chị dâu, có cách hay hơn, chị có muốn thử không, thú vị hơn thế này. 

Mắt chị dâu tôi sáng lên, chị hỏi: “Vui thế đủ rồi, còn gì thú vị hơn thế này không?” 

Làm thế nào để làm điều đó? 

Tôi nằm xuống bên tai chị dâu thì thầm: Em định hôn chỗ đó của chị. 

Chị dâu tôi liền đẩy tôi ra và ngượng ngùng nói: À... làm sao được? Có chỗ để đi tiểu. Làm sao tôi có thể hôn nó bằng miệng? Nó bẩn quá. 

Tôi nói: Không sao đâu, cứ rửa đi, như vậy rất thoải mái. Mẹ thích được hôn ở đó nhất. Cô ấy thường nói rằng cảm giác thật tuyệt khi được như vậy. 

Chị dâu tôi nghi ngờ nói: Em đã bao giờ hôn mẹ chưa? 

Bạn đang nói dối tôi à? 

Tôi nhanh chóng giải thích: Tôi chưa hôn mẹ, nhưng tôi nhìn thấy khi bố tôi hôn mẹ, mẹ tôi cũng hôn con cặc của bố tôi. Thực sự là tôi không hề nói dối bạn. 

Chị dâu tôi ngạc nhiên nói: "Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa. Em cũng nói thế, không được." 

Tôi nói: Thật đấy chị dâu, em nghe bố mẹ em nói rất thoải mái, cảm giác chẳng khác gì dùng tay chạm vào. 

Khi tôi nói vậy, tay tôi lại bắt đầu cử động và nó lang thang quanh khe hở của cô ấy. Chị dâu tôi không đáp lại lời tôi nói mà chỉ khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng lại. Tôi vẫn từ từ trượt lên trượt xuống, nhưng không đến gần cái hố mà chỉ thỉnh thoảng chạm vào hạt thịt. 

Một lúc sau, tôi thấy hai chân chị dâu kẹp chặt lấy đùi tôi đặt giữa hai chân, vặn eo chị từ bên này sang bên kia, vội nói: A...ah...Xiaojun...đừng...đừng làm ở đó...ah...ngứa bên trong quá...ah...ngứa quá...vào...ah...vào mà chạm vào...Tôi nói: Em có muốn vào và chạm vào nó, đồng thời chạm vào hai hòn bi nhỏ của em không? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...vâng...nhanh lên...ngứa quá...nhanh lên...vẫn...sờ vào đó như mọi lần...lần nào...ah...nhanh lên...làm ơn...Xiaojun...Tôi nói: Vậy để anh hôn chỗ đó thử xem, em hứa sẽ làm cho anh thoải mái hơn. 

Chị dâu tôi cắn môi dưới nài nỉ: À... không... chị... cứ dùng tay sờ vào đi... À... nhanh lên... ngứa quá... à... Tôi nói: Thử xem. Nếu em không thoải mái thì anh sẽ không hôn em, được không? 

Vừa nói tôi vừa thả lỏng động tác, chỉ dùng ngón tay trêu chọc khe hở của chị dâu, như thể đang dùng một sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve nó. Chị dâu tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy liên tục nâng hông lên và chủ động chạm vào ngón tay tôi nhưng tôi nhanh chóng tránh được. 

Chị dâu tôi giận dữ nói: Anh...anh...kẻ xấu...cố tình...cố tình trêu chọc tôi...ah...làm ơn...làm ơn...lại đây chạm vào tôi...ngứa chỗ đó quá...Tôi tiếp tục dùng ngón tay chọc ghẹo và nói: Chị dâu ngoan, để em hôn chị thử xem được không? 

Làm ơn chỉ một lát thôi, tôi đảm bảo bạn sẽ cảm thấy dễ chịu ngay lập tức, dễ chịu gấp trăm lần so với việc dùng tay chạm vào. 

Chị dâu tôi háo hức nói: Ah... à... nhanh lên... để chị... sướng quá... à... ngứa quá... chịu không nổi... à... nhanh lên... chị... sao... chị làm thế... dù thế nào... nhanh lên... ah....

Nghe chị dâu nói, tôi vội chui đầu vào chăn, nằm lên háng chị dâu. Tôi nhớ lại lần bố tôi liếm mẹ tôi. Vừa hồi tưởng vừa nghiên cứu, tôi lè lưỡi áp vào khe hở của chị dâu. Sau đó tôi trượt đầu lưỡi lên xuống dọc theo khe và liếm cái rãnh nhỏ đó vài lần. Sau đó tôi đẩy mạnh vào lỗ và liếm xung quanh bên trong lỗ. Lúc liếm khe hở của chị dâu, tôi cảm thấy chị dâu run cả người, rồi bắt đầu ậm ừ: A...ah...mềm quá...thoải mái quá...nhanh lên...hôn...hôn chỗ đó...ah...ah...Sau khi liếm khe và lỗ một lúc, tôi tập trung liếm hạt thịt, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ nhỏ của chị dâu, thọc vào thụt ra.

Chị dâu tôi dường như cảm nhận được lợi ích của việc làm này, và bắt đầu cảm thấy vui vẻ, rên rỉ và ngâm nga: Ah...ah...Xiaojun...cảm giác thật tuyệt...thật...thật tuyệt...thật...thật thú vị...cứ như thế này...thật...tốt quá...ah... Nghe thấy giọng chị dâu, tôi càng cố gắng hơn, dùng hai ngón tay nhét nhanh vào lỗ của chị dâu. Tôi nhanh chóng trêu chọc hạt thịt nhỏ, thỉnh thoảng lại đưa Vân vào miệng mút vài cái. Thỉnh thoảng tôi cũng liếm hai cánh thịt nhỏ. Khi tôi ngày càng trêu chọc thành thạo hơn, chị dâu tôi dần trở nên điên cuồng và không ngừng rên rỉ: Ah...ah...Xiaojun...ah...cậu...cậu...tuyệt vời...hôn...hôn chị dâu...thật...thật tuyệt...ah...từ giờ trở đi...chị dâu của tôi...để anh hôn em mỗi ngày...ah...

Nghe chị dâu nói rời rạc và cảm nhận cơ thể căng cứng của chị, tôi biết chị dâu sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi tăng tốc và tăng cường chuyển động của lưỡi và ngón tay. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu tôi thắt lại trong giây lát, sau đó có một luồng nhiệt dâng trào. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, dòng nước nóng phun ra. Lúc này, lưỡi tôi vẫn đang cố gắng lần cuối cùng trên những hạt thịt nhỏ. Tôi chỉ cảm thấy nóng ở cổ và ngực, sau đó chất lỏng chảy xuống ngực.

Tôi hào hứng nghĩ: Đây hẳn là trò squirting được đề cập trong sách. Không ngờ chị dâu vẫn là nhất.

Khi cơ thể trần trụi của chị dâu tôi run lên từ bạo lực đến dịu dàng hơn chục lần thì cảnh xuất tinh ngoạn mục cũng dừng lại. Lúc này, tấm trải giường dưới háng tôi đã ướt đẫm, tiếng hét lớn nhất trong lịch sử của chị dâu tôi dần dần nhỏ đi, cuối cùng biến thành tiếng vo ve.

Tôi ra khỏi giường và nhìn chị dâu tôi, người đang nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác cực khoái. Tôi nhặt chiếc khăn gối lên và lau chất lỏng trong suốt trên người. Sau đó tôi đặt nó lên háng chị dâu, rồi tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của chị dâu và từ từ vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị ấy.

Một lúc sau, chị dâu tôi dần dần bình tĩnh lại, cảm nhận được độ cứng của cặc tôi nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra bắt đầu vuốt ve nhưng vẫn vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Nhìn động tác của chị dâu ngày càng thành thạo, tôi không khỏi nói với chị ấy: “Chị dâu, chị cũng hôn em ở đó được không?”

Chị dâu tôi chợt giật mình khi nghe những lời của tôi, bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của tôi ngừng cử động. Sau đó, như thể đã có rất nhiều quyết tâm, cô ấy từ từ cúi xuống háng tôi, đỡ em trai tôi bằng một tay, ngơ ngác nhìn nó, do dự một lúc rồi từ từ hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Quy đầu của em gái tôi co lại như một con chim sợ hãi ngay khi tiếp xúc, rồi tôi hôn em thật chậm rãi. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy những động tác ngượng ngùng của chị dâu, tôi nâng hông lên và trực tiếp ấn dương vật quy đầu vào môi chị dâu rồi nói với chị ấy: Cảm ơn chị dâu, chị thật tốt bụng, chị có thể ngậm vào miệng được không?

Chị dâu tôi bực bội liếc nhìn tôi rồi từ từ mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một hơi ấm tỏa ra từ mắt con ngựa. Đó là một trải nghiệm rất mới mẻ lần đầu tiên. Cô nói trong miệng: “Chị dâu, chị có thể di chuyển lên xuống được không?”

Khi chị dâu tôi nghe tôi nói, chị ấy ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Nhìn những động tác ân ái bằng miệng giật cục của chị dâu, tôi dụ dỗ: Chị dâu, chị có thể cử động tùy thích, đừng căng thẳng quá, giống như ăn kem, mút, ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm, tự nhiên hơn. 

Sau khi chị dâu tôi phát ra âm thanh trong cổ họng, chị ấy bắt đầu hôn vào cặc tôi theo chỉ dẫn của tôi. Trong khi trải nghiệm cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ con cặc, tôi hướng dẫn chị dâu cử động miệng và lưỡi. Khi các động tác của chị dâu ngày càng thuần thục, tôi cảm nhận được cảm giác tê tê từ cặc của mình, nên không khỏi ngồi dậy và đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc ngược của chị dâu. Tôi luôn thích tư thế sờ ngực này khi chạm vào mẹ, vì bộ ngực ngọc treo ngược cho cảm giác mềm mại, mịn màng và có cảm giác cầm chắc tay.

Tôi chạm vào ngực của chị dâu và nhìn con cặc của tôi ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị ấy. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác tê ở dương vật ngày càng mạnh hơn. Tôi bắt đầu kìm lại như đang nhịn tiểu, nhưng khi cái lưỡi khéo léo của chị dâu cứ liếm vào rãnh vành, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng di chuyển hông và bắt đầu chủ động thọc vào miệng chị dâu.

Chỉ sau chục lần, tôi cảm thấy toàn thân căng cứng, một dòng nước nóng phun thẳng vào miệng chị dâu.

Chị dâu tôi, người đang chăm chỉ làm việc với con cặc của tôi, đã bất ngờ và tôi xuất tinh vào miệng chị ấy. Cô ấy hoảng sợ và nhanh chóng nhổ cặc tôi ra. Cô nằm ở mép giường, nhổ từng chút chất lỏng trong miệng xuống đất. Cô ho dữ dội vài lần. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy và giận dữ đấm tôi nhiều lần bằng cả hai tay. Cô ấy nói: Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã có tất cả trong miệng của tôi.

Tôi nắm lấy tay chị dâu, ôm thật chặt rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị mà không một lời giải thích. Chị dâu tôi chống cự mấy lần nhưng khi lưỡi của tôi xâm nhập thành công vào miệng chị và vướng vào chiếc lưỡi khéo léo của chị, chị không chống cự nữa mà ôm lấy môi tôi bằng cả hai tay. Cô ấy hôn lên cổ tôi một cách say đắm, một lúc sau cô ấy bắt đầu chủ động đuổi theo tôi bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Tôi mút lấy đôi môi thơm của chị dâu và đùa giỡn với lưỡi của chị ấy. Khi cảm giác ngột ngạt ập đến, chúng tôi từ từ tách đôi môi đang dính chặt của mình ra.

Chị dâu không nhìn tôi, chỉ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng tôi, dùng tay ôm chặt eo tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của chị dâu, tôi nói: “Chị dâu, vừa rồi em thực sự không có ý đó. Em chỉ cảm thấy vui mừng và vô tình…”

Chị dâu xấu hổ vội đấm vào ngực tôi cắt ngang lời tôi, nói: Đừng nói nữa, đồ xấu xa, nếu biết anh như thế này thì tôi đã không giúp anh. 

Tôi cố ý trêu chọc: Anh có biết tôi là người như thế nào không?

Chị dâu nói: Em cũng hỏi, chị thật sự không biết nó là gì à? 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi. Tôi nhăn mặt đau đớn nói: Em biết, em biết, em sai rồi chị dâu, lần sau em phải chú ý. 

Chị dâu tôi buông tay ra và nói: “Chị đoán là em biết sự thật nhưng em vẫn làm điều ác.” 

Tôi giả vờ thần bí nói: Nhưng tiếc thay, đáng tiếc thay! 

Chị dâu tôi lạ lùng nói: Có gì đáng tiếc thế? 

Tôi nói: Thật tiếc là bạn đã nôn ra ngoài. 

Chị dâu tôi nói: Tiếc thay thứ đó, mùi vị lạ quá. 

Tôi tiếp tục thở dài: Thật đáng tiếc! 

Chị dâu tôi hỏi: Chuyện gì vậy? 

Tôi hỏi: Bạn có muốn biết không? 

Chị dâu tôi cuống cuồng nói: Em có nói cho chị biết hay không? 

Sau đó anh đặt tay lên eo tôi, tôi nhanh chóng lại bắt đầu bịa chuyện vô nghĩa: Tôi nói, tôi nói, ngày xưa nhìn trộm bố mẹ, mẹ tôi luôn trực tiếp nuốt chửng thứ đó. Tôi nghe họ nói thứ đó gọi là tinh dịch, là bản chất của đàn ông. Nó rất quý giá. Nếu phụ nữ ăn nó, làn da của cô ấy sẽ trở nên trắng và mềm mại hơn, và người đó sẽ trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Chị dâu tôi nghi ngờ: Thật đấy, thứ đó thực sự tốt đến vậy sao? 

Bạn đang nói dối tôi à? 

Tôi nhanh chóng nói: “Thật sự, anh thật sự không hề lừa dối em. Đó là lời bố mẹ anh lúc đó đã nói. Anh thấy mẹ em bây giờ đã ngoài ba mươi vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da cũng không kém gì anh đâu?” 

Nghe xong, chị dâu tôi như đang tự nhủ: Đúng rồi, làn da của chị họ tôi quả thực rất đẹp và trông chị ấy còn trẻ. 

Nghe thấy chị dâu bắt đầu tin, tôi nhanh chóng nói tiếp: Và lúc đó tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà đã đọc trong một cuốn sách và nó được nghiên cứu bởi các nhà khoa học Mỹ. 

Chị dâu tôi nói: Nhưng mà, cái đó của chị có vị lạ và khó nuốt. 

Tôi nói: Bạn không ăn nó hàng ngày, bạn biết không? 

Tôi đã phải tiết kiệm rất nhiều thời gian mới lấy được một ít thứ tôi vừa xuất ra, nên chúng rất quý giá. Sẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí chúng. Hơn nữa, chỉ cần nó khiến bạn ngày càng xinh đẹp thì mùi vị khó chịu cũng đáng để chịu đựng. 

Chị dâu vô thức sờ lên mặt cô, như thể đã tưởng tượng ra dung mạo ngày càng xinh đẹp của cô sau này, nhẹ nhàng nói: “Vậy lần này chị sẽ tin em, nếu sau này không được thì xem em đối xử với chị thế nào.” 

Tôi nhanh chóng nói: Chắc chắn sẽ thành công. Chị dâu của tôi trong tương lai sẽ ngày càng xinh đẹp hơn. 

Chị dâu tôi cười nói: Chị nói chuyện được rồi, đi ngủ đi. 

Nói xong tôi điều chỉnh tư thế ngủ và nhắm mắt lại. Tôi nhìn dáng vẻ thanh tú của chị dâu sau cơn mưa, ôm lấy cơ thể trần trụi của chị ấy, tôi không khỏi nghĩ: Haha, giờ chỉ còn bước cuối cùng, mình phải tiếp tục cố gắng, nếu thành công, vẻ đẹp thanh tú này sẽ là của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt lấy thân thể chị dâu, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng cảm giác sung sướng mà trước đây tôi chưa từng được hưởng trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thật vui khi đạt được điều ước của dì và cháu

Vào đêm ngày thứ bảy, chúng tôi âu yếm nhau trên giường một lúc rồi bắt đầu trải nghiệm những kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà chúng tôi vừa học được. Chúng tôi cũng đã thử thành công khi cho nhau quan hệ tình dục bằng miệng cùng lúc ở tư thế 69.

Dưới sự dụ dỗ dần dần của tôi, chị dâu tôi giờ đã bị ám ảnh sâu sắc bởi trò chơi này. Chỉ cần phối hợp tay và miệng với một chút sức lực, tôi có thể khiến chị dâu rơi vào trạng thái say, nằm đó và tập trung tận hưởng khoái cảm từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể.

Chơi thế 69 được một lúc, tôi bảo chị dâu quỳ xuống giường. Tôi quỳ phía sau cô ấy và trêu chọc hạt thịt bằng tay trái. Đồng thời tôi dùng hai ngón tay phải của mình thọc vào lỗ của cô ấy. Dưới những chuyển động nhanh và chậm của tôi, chị dâu tôi đang nằm sấp. Anh nhẹ nhàng vặn hông trên gối để đáp ứng chuyển động của tôi, và không ngừng rên rỉ: Ah...ah...ah...Xiaojun...em làm anh...thoải mái quá...ah...nhanh...chết tiệt...ah...nhanh...bên trong ngứa quá...

Tôi phớt lờ yêu cầu của chị dâu và vẫn thong thả chơi đùa với âm đạo của chị dâu vì không muốn chị lên đỉnh nhanh như vậy. Thay vào đó, tôi muốn lợi dụng khoái cảm cực khoái để có sức hút chết người đối với chị dâu nhằm hoàn thành điều mà tôi hằng mong đợi nhưng chưa được trải nghiệm.

Chị dâu thở hổn hển cảm thấy tôi không tăng nhịp, lo lắng gõ chân xuống giường cầu xin: A...Xiaojun...làm ơn...ah...ngứa quá...di chuyển nhanh hơn...ah...nhanh hơn...Tôi trêu chọc: Bên trong có ngứa không? 

Chị dâu tôi vừa rên rỉ vừa gật đầu nói: À...vâng...chỉ là bên trong...ngứa bên trong...nhanh lên...Xiaojun...Em không chịu nổi nữa...ah...Em hỏi tiếp: Anh có muốn em chơi với anh để giảm ngứa trong người không? 

Chị dâu tôi lo lắng nói: A... nghĩ lại đi... nhanh lên... Tiểu Quân... Tôi nói: Em đang nghĩ gì vậy? 

Chị dâu tôi nói: À... nghĩ... nghĩ... à... nhanh lên... Thấy chị dâu còn ngại ngùng không dám nói ra, tôi dừng động tác và hỏi: Chị đang nghĩ gì vậy? 

Chị dâu tôi không thể hài lòng với những cử động lãnh đạm của tôi. Khi thấy tôi ngừng cử động, cô ấy dùng chân gõ xuống giường và vặn mạnh hông để nghịch ngón tay của tôi. Nhưng rõ ràng tác dụng kích thích không tốt nên cô ấy đưa tay ra kéo cánh tay tôi yêu cầu tôi di chuyển nhanh. Nhưng khi tôi chưa kéo, cô ấy đã khẩn khoản nói: "A... làm ơn... Tiểu Quân... di chuyển nhanh hơn... di chuyển nhanh hơn...". 

Tôi hăm dọa: Di chuyển thế nào? 

Chị dâu tôi vội nói: À... đút... nhét em vào đó... làm việc chị vừa làm... nhanh lên... à... ngứa quá... làm ơn... nhanh lên... chơi... chơi với em đó. Tôi tiếp tục hỏi: Tôi có thể chơi theo cách tôi muốn không? 

Chị dâu tôi vội gật đầu nói: À... thôi... chơi với chị... chơi với chị... chị... chị... muốn chơi gì thì chơi... chơi với chị... à... chị không chịu nổi nữa... chơi với chị nhanh lên....

Nghe chị dâu cuối cùng cũng nói ra điều mà chị ấy xấu hổ không dám nói trước sự cám dỗ và đe dọa của tôi, tôi sốc và rút ngón tay ra, nhanh chóng bôi tinh dịch của chị dâu trên tay vào con cặc đã chờ đợi từ lâu vốn đã cứng như sắt của tôi. Sau đó tôi cầm dương vật của mình chĩa vào lỗ của chị dâu chờ cho vào. 

Chị dâu tôi cảm thấy trong hang trống rỗng, vội vàng nói: A...Xiaojun...đừng ra ngoài...mau...vào trong...đưa tôi vào...mau...chơi với tôi...ngứa quá...mau...

Tôi đáp ngay: Được rồi chị dâu chú ý nhé, em vào đây. 

Nói xong, tôi dùng hết sức đẩy eo về phía trước, cảm giác dương vật dày dặn của mình ngay lập tức bị ép vào một cái lỗ nóng...trơn...mềm...chặt chẽ. Nó cũng xuyên thủng một lớp mỏng vật cản và chạm tới đáy hố chỉ trong một lần. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng chị dâu hét lên, mông chị ấy đưa mạnh về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi nhưng tôi đã giữ tay chị ấy ở háng tôi. 

Lúc này, giọng chị dâu tôi có chút như sắp khóc, chị ấy hỏi: A... đau quá... mau ra đi... à... đau quá... Tôi vội cúi xuống ôm lấy thân thể trần truồng của chị dâu từ phía sau, an ủi: Em xin lỗi chị dâu, đừng cử động, một lúc sau sẽ hết đau, chị hãy chịu đựng một lúc. 

Chị dâu nghe được lời tôi nói cũng không tránh né nữa. Cô cố chịu đau hỏi: Chuyện gì vậy, Tiểu Quân, anh nhét cái gì vào vậy? 

Đau quá. 

Hãy để tôi nói cho bạn sự thật: đó là thứ bạn vừa cho vào miệng. 

Chị dâu nghe tôi nói thì lắc mạnh mông, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, nhưng lại bị tôi kéo không thành, nên lo lắng nói: A... đừng làm thế... ra nhanh đi... Tiểu Quân, em không thể làm vậy được, làm ơn, ra nhanh lên. 

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu khóc một cách lo lắng. Nhìn bộ dáng của chị dâu, trong lòng tôi không khỏi dao động. Nhưng rồi tôi nghĩ, nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, không những tôi không thể đụ chị dâu thật sự mà mối quan hệ hòa hợp giữa chúng tôi có lẽ sẽ chấm dứt. 

Nghĩ đến đây, tôi hạ quyết tâm kiên trì nói: Chị dâu, chị dâu tốt của em, đừng nhúc nhích nữa, nếu không sẽ rất đau lòng. 

Nghe tôi nói xong, chị dâu không vặn vẹo người nữa mà lặng lẽ nằm trên gối mà nức nở khe khẽ. 

Tôi tiếp tục an ủi: Chị dâu, là lỗi của em. Hãy nghe tôi. Giờ chúng ta đã thế này rồi, em có khóc cũng chẳng ích gì. Tôi thực sự thích bạn rất nhiều. Chúng tôi đã làm tất cả những việc mà bố và mẹ tôi đã làm vào ban đêm, ngoại trừ việc này, vì vậy tôi rất tò mò và muốn thử xem cảm giác đó như thế nào nên tôi đã hành động một cách bốc đồng và làm điều này. Chị dâu đừng giận nhé. Tôi cầu xin bạn. 

Lúc này, nỗi đau trinh tiết tan vỡ của chị dâu tôi có lẽ đã nguôi ngoai, sau khi nghe lời giải thích dài dòng của tôi, chị ấy đã ngừng nức nở và nằm đó bất động, như thể đang ngủ và suy nghĩ về vấn đề. Một lúc sau, cô lau nước mắt và nói: Tôi thực sự hối hận vì ngày đó không nên để anh chạm vào cô ấy. Bây giờ hãy nghĩ xem, kể từ ngày đó, trong những ngày vừa qua, chúng ta…chúng ta đã làm được điều gì đó. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra những ngày này, nhưng chúng tôi thực sự đã để bạn...cho phép bạn....

Khi tôi nói xong, chị dâu tôi lại bắt đầu nức nở, tôi nói: “Chị dâu, tất cả là lỗi của em, chị đừng khóc nữa được không?” 

Tôi thực sự thích bạn. Từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã nhớ em mỗi ngày. Mỗi khi em làm việc, anh không khỏi lén nhìn em, nhất là khi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của em đung đưa. Tôi không thể không muốn lao tới và ôm bạn mỗi lần. Trong năm nay, hầu như ngày nào tôi cũng nghĩ đến bạn, đặc biệt là trong lớp. Nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn tôi sẽ phát điên mất. Đúng là chị dâu. 

Nghe tôi nói xong, chị dâu tôi dần dần ngừng nức nở nhưng vẫn nói với giọng nghẹn ngào: Thế thì chị không được làm vậy. Mấy ngày nay ngươi lợi dụng ta còn chưa đủ sao? Bạn vẫn phải làm điều này.

Tôi vội nói: Em biết, em sai rồi chị dâu ơi, chị tha lỗi cho em nhé, nhưng lần trước bố em làm thế với mẹ em, em thấy cả hai người đều rất thích thú nên em muốn thử. 

Chị dâu tôi nói: Em đang tận hưởng điều gì vậy? Vừa rồi nó làm tôi đau muốn chết.

Tôi nói: Bây giờ đỡ hơn chưa? 

Chị dâu tôi nói: Thôi, bây giờ đỡ hơn nhiều rồi. 

Tôi nói: Phụ nữ lần đầu sẽ thấy đau, nhưng sau này sẽ ổn thôi. 

Chị dâu tôi nói: “Tiếp theo là gì? Lấy thứ đó ra nhanh lên.” 

Tôi nói: Chị ơi, bên trong đã vào rồi, để em ở lại thêm chút nữa thôi. Hơn nữa, bạn không cảm thấy bên trong nó đầy đặn hơn so với ngón tay của bạn sao? 

Chị dâu tôi vô thức trả lời: Thật là mãn nguyện. 

Nhưng anh ta lập tức phản ứng lại và nói: Ối, anh lại nói thế, im đi, lát nữa anh phải lấy ra, đừng nghĩ tới nữa. 

Tôi nói: Được rồi chị dâu, lát nữa tôi sẽ lấy ra. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực cô ấy. Chị dâu tôi chống cự và nói: Nhanh chóng bỏ tay ra và đừng chạm vào nữa. 

Tôi ngăn cản sự phản kháng của cô ấy, tiếp tục vuốt ve cô ấy và nói: "Em dâu ngoan, cho anh chạm vào em một lúc nhé. Hai đứa bé này của em hấp dẫn quá." 

Chị dâu tôi giận dữ nói: Chị cũng đã nói rồi, đừng cố lừa dối chị bằng những lời ngọt ngào. 

Tôi lờ đi lời nói của cô ấy và tiếp tục xoa ngực với cường độ mạnh hơn. Một lúc sau, tôi nhận thấy mặt chị dâu lại đỏ bừng, môi mím chặt nhưng vẫn cố gắng hết sức để không rên rỉ. 

Tôi buông tay ra, đưa tay chạm vào háng chị dâu, bắt đầu vuốt ve hạt thịt đó. Tôi thấy chị dâu run rẩy toàn thân, vặn vẹo hông hai lần như muốn thoát khỏi bàn tay xấu xa của tôi và nói: Đừng chạm vào đó nữa, đừng chạm vào. 

Tôi nói: “Hãy để anh chạm vào em lần nữa. Anh sẽ cho em đạt cực khoái lần cuối, được không?” 

Thứ này của tôi đã ở bên trong rồi. Bạn có muốn trải nghiệm cảm giác khi làm điều này không? 

Vừa nói tôi vừa tăng tốc chuyển động của tay mình. 

Khi những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể, chị dâu tôi dần dần không còn phản kháng nữa. 

Chẳng mấy chốc, âm đạo của chị dâu tôi lại bắt đầu ướt. Những ngón tay của tôi ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ cặc tôi, tôi cứ trêu chọc bi của chị dâu. Con cặc của tôi thỉnh thoảng cũng di chuyển nhẹ. Thấy chị dâu không ngăn cản, tôi nói: “Chị dâu, chỗ đó đã hết đau chưa?” 

Chị dâu tôi thì thầm: A...ah...không còn đau nữa...ah...

Nghe câu trả lời của chị dâu, tôi bắt đầu co giật từ từ. Khi cặc tôi đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của chị dâu tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi biết chị dâu đã chấp nhận cách cư xử của tôi và tôi rất vui. Tôi bắt đầu bắt chước động tác của bố khi ông địt mẹ tôi, khi thì đẩy, khi thì khuấy khiến chị tôi thở hổn hển và rên rỉ: Ah...ah...thoải mái quá...đầy quá...ah...thoải mái quá...ah...

Thấy chị dâu dần dần thích nghi với những cú thúc của tôi, tôi tăng cường độ lên, mỗi lần thâm nhập hoàn toàn, mông chị dâu lại nứt to. Chị dâu tôi hét lên: A...ah...quá...sâu quá...ah...kết thúc rồi...ah...thú vị quá...ah...Thấy chị dâu đã vào trạng thái, tôi giảm tốc độ và độ sâu đâm của mình xuống. 

Chị dâu cảm nhận được sự thay đổi trong động tác của tôi nên giận dữ nói: A... di chuyển... nhanh lên... anh... đồ xấu... à... anh lại làm thế này... anh cố tình làm vậy... à... Sau khi nghe chị dâu nói, tôi biết thủ đoạn nhỏ của mình đã bị nhìn thấu nên tôi dùng cả hai tay giữ hai bên háng chị dâu và bắt đầu dũng cảm đâm vào. , lần nào cũng gần như chạm đáy, chỉ để làm cho mông chị dâu tôi kêu to, đồng thời kèm theo tiếng gà phóng tinh trùng, chị dâu tôi không ngừng la hét, hét lên: ahhh... quá... sâu quá... à... anh... anh cứng quá... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... à...

Tôi mặc kệ lời chị dâu mà vẫn đâm mạnh, thỉnh thoảng đánh vào mông chị vài phát. Bị kích thích quá, chị dâu dần phát điên: ahhh...ah...thật là...thú vị quá...đầy rồi...ah...ah...tôi hỏi: Chị dâu, so hôm qua có đỡ hơn nhiều không? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...ah...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...cách này...thú vị nhất...ah...ah...

Tôi hỏi lại: Bạn có thích tôi làm điều này với bạn không? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...Em thích nó...ah...ah...Em nói: Em có biết chị đang làm gì không? 

Tôi đang chết tiệt bạn. Bạn có thích khi tôi làm tình với bạn không? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...Em thích...Em thích...Em thích anh đụ em như thế này...ah...ah...

Tôi tiếp tục dụ dỗ chị dâu và nói những lời tục tĩu: Chị dâu, em chơi với chị, chị không thích lắm sao? 

Chị dâu tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác sảng khoái khi được ân ái lần đầu tiên trong đời. Cô ậm ừ đáp: Ah...ah...ah...Em thích...Em thích để anh...để anh chơi như thế này...chơi với em...ah...Em nói: Em muốn chơi thế nào cũng được à? 

Chị dâu tôi nói: À... vâng... chị muốn chơi gì cũng được... chị có thể chơi... à... chị muốn chơi gì cũng được... à... Tôi nói: Thứ tôi đang chơi là cái lồn của anh, và tôi đang đụ cái lồn của anh, nói rằng, tôi đang làm gì vậy? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...anh...anh...anh chết tiệt...đụ lồn tôi...ah...đụ tôi...thoải mái quá...ah...ah...tôi nói tiếp: Sau này em có cho anh đụ em không? Tôi có thể chơi với bạn mỗi ngày được không? 

Chị dâu tôi nói: Ah...ah...đụ mẹ...ah...tôi...tôi để...để chị đụ...để chị chơi...ah...nhanh...địt mẹ mạnh tay...ah...nhanh...ah....

Sau khi nghe yêu cầu của chị dâu, tôi bắt đầu đụ tôi không chút do dự. Người chị dâu thẳng thắn bắt đầu vặn hông điên cuồng để đáp ứng những cú đâm của tôi, và hét lên: Ahhhhhhh...ah...đụ tôi...đụ tôi mạnh...ah...đụ tôi chết đi...ah...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...nhanh...nó đang tới...ah...ah...ah... là... trời ơi... ah... Khi chị dâu tôi hét lên, tôi chỉ cảm thấy cơ thể chị dâu căng cứng, và có một sự siết chặt trong người âm đạo. Sau đó một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo và phun thẳng vào quy đầu của tôi. Sau vài cơn chấn động dữ dội, toàn thân tôi thả lỏng, phần thân trên yếu ớt nằm trên giường. 

Dương vật vốn đã cương cứng của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co thắt của âm đạo vốn đã chật hẹp của chị dâu tôi, sau đó một dòng chất lỏng nóng phun lên quy đầu vốn đã sắp phóng ra. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu giãn ra, tôi đẩy vào nhanh nhất có thể hơn chục lần. Sau đó, tôi ấn chặt quy đầu vào âm đạo của chị dâu và xuất tinh dịch nóng hổi vào chỗ sâu nhất của chị dâu, rồi tôi nằm lên lưng chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Sau cơn bão, lời tỏ tình chân thành

Khi hơi thở của chúng tôi dần trở nên đều đặn, chị dâu tôi nhẹ nhàng nói với tôi: Tiểu Quân, em cũng như vậy à? Hãy nằm xuống và tôi sẽ ôm bạn. 

Sau khi nghe chị dâu nói, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi lưng chị dâu. Sau khi chị dâu xoay người nằm nghiêng về phía tôi, tôi nhanh chóng ngã vào vòng tay của chị dâu. Tôi vòng tay qua eo chị dâu, áp mặt thật chặt vào ngực chị dâu và xoa nhẹ. Chị dâu tôi cũng ôm tôi vào lòng và xoa đầu. 

Tôi nói: “Chị dâu, đây là lần đầu tiên em nằm trong vòng tay chị, cảm giác thật thoải mái.” 

Chị dâu tôi cười duyên nói: Tiểu hỗn đản, em đúng là kẻ thù, lại để em thành công nữa. 

Vừa nghe đến đây, tôi sợ chị dâu lặp lại lần nữa nên vội ngắt lời: "Chị dâu, cảm ơn chị. Vừa rồi tôi cảm thấy như được lên thiên đường, thật tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác như vậy." 

Chị dâu bị tôi ngắt lời, suy nghĩ của chị lại hướng về điều tôi nói: Khi lên đỉnh, tôi cũng cảm thấy cảm giác đó rất mạnh, như thể toàn thân tôi đang lơ lửng. Hóa ra cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất thoải mái khi làm điều đó. Thảo nào hồi tôi còn nhỏ tôi thường thấy bố mẹ làm việc này vào ban đêm. 

Tôi đáp lại: Ừ, tôi từng thấy bố mẹ tôi làm việc này vào ban đêm. 

Chị dâu tôi như nhớ ra điều gì đó liền hỏi: À mà chị nói là chị đã chạm vào mẹ. Bạn chạm vào cô ấy khi nào và bạn có chạm vào cô ấy thường xuyên không? . 

Tôi trả lời: Tất nhiên là hồi nhỏ, lúc ở nhà cũ, sau khi chuyển đến đây chúng tôi ở riêng. Vào thời điểm đó, bố mẹ tôi hầu như đều cho phép tôi chạm vào họ mỗi lần họ làm vậy. 

Chị dâu tôi tò mò hỏi: Ý bạn là bố mẹ bạn cho phép bạn chạm vào mẹ bạn khi họ làm điều đó? 

Tôi nói: Vâng, và ngực của mẹ cũng nhạy cảm như của con vậy. Cô ấy đặc biệt thích được tôi kích thích hai đứa con của tôi khi bố tôi đụ cô ấy. Mẹ có thể cảm thấy rất hạnh phúc mỗi lần. 

Chị dâu tôi nói: À…thật khó tin là ba người vẫn sống như thế này. 

Tôi nói tiếp: Ngoài ra, mẹ thích chơi với âm hộ của mẹ hơn khi bố tôi đụ mẹ. Mẹ luôn la hét mỗi khi làm điều đó. 

Vừa nói, anh vừa dùng tay nghịch nghịch hạt đậu nhỏ trên háng cô hai lần. 

Chị dâu vỗ nhẹ tôi nói: Con nhỏ, con vẫn nghịch ngợm nhưng sờ vào đó rất thích thú, vậy mẹ con đang hét cái gì thế? 

Tôi nói: Mẹ lúc nào cũng điên lắm, và thường nói: Hay quá... các bạn chơi giỏi quá... các bạn có thể đụ tôi cùng nhau... Mẹ thích để các bạn chơi với tôi... chơi với tôi đến chết... các bạn muốn chơi gì cũng được... Chị dâu vội ngắt lời tôi và ngượng ngùng nói: Được rồi, đừng nói nữa, mẹ bạn sao có thể nói thế này... xấu hổ quá....

Tôi ngộ ra: Lúc đầu mẹ tôi không nói, nhưng sau đó bố tôi bảo mẹ tôi nói. Dần dần, mẹ tôi lần nào cũng không nhịn được mà nói ra.

Bố nói rằng khi phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy không nên nghĩ đến bất cứ điều gì khác ngoài sự thoải mái của cơ thể mình. Cô ấy có thể di chuyển tùy thích, nói bất cứ điều gì cô ấy muốn và hét bao nhiêu tùy thích. Chỉ bằng cách này, toàn bộ cơ thể mới có thể thư giãn và tận hưởng sự kích thích của cơ thể, cực khoái sẽ sảng khoái và thoải mái hơn.

Chị dâu tôi trầm ngâm nói: Ồ, đúng rồi. Tôi không nhận ra rằng em họ của tôi thường nghiêm túc, nhưng hóa ra vào ban đêm cô ấy lại nổi điên như vậy. 

Tôi nói: Tôi cũng nghĩ bố tôi nói đúng, ban ngày là ban ngày, ban đêm mới có tiếng nói cuối cùng. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể vui vẻ và giảm bớt căng thẳng trong ngày. 

Chị dâu tôi nói: Em tuy nhỏ nhưng biết nhiều. 

Thành thật mà nói, có phải vì hai năm qua anh không được chạm vào mẹ mình nên mới tấn công tôi không? 

Mặc dù chị dâu giả vờ nghiêm khắc nhưng tôi có thể thấy chị dâu tôi đã thoải mái hơn và nói: Thực lòng mà nói thì đúng vậy, từ khi chuyển đến đây sống riêng, tôi đặc biệt nhớ những ngày xưa, và sự tò mò của tôi về cơ thể phụ nữ ngày càng nhiều. Ngày nào tôi cũng dằn vặt, nhất là về đêm, tôi luôn nghĩ chắc bố mẹ mình đang làm điều đó, và tôi gần như mất ngủ. Cho đến khi chị dâu đến, tôi dồn hết sự chú ý vào em và thường mơ tưởng có thể làm được điều như vậy với em. May mắn thay, bây giờ chúng ta là như thế này, nếu không tôi sẽ phát điên mất. 

Chị dâu tôi tức giận nói: Được rồi, đồ biến thái, lúc mới đến đây tôi đã nói là em rất tốt với tôi, nhưng hóa ra lâu nay em không có ý tốt. 

Tôi nói: Bạn thật xinh đẹp, dáng người chuẩn, làn da đẹp và bạn còn trẻ hơn mẹ tôi. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể không chiếm hữu bạn. 

Chị dâu tôi nói: Cút đi, đừng nói nữa, đồ biến thái, càng nói càng phản cảm. 

Tôi trêu: Vừa rồi tôi không biết là ai, tôi vui quá nên nói hết, đụ tôi, địt lồn tôi, anh muốn chơi thế nào cũng được, ngày nào tôi cũng cho anh chơi với nó... Chị dâu vội đưa tay bịt miệng tôi lại, xấu hổ nói: Đừng nói nữa, anh... anh nói nhảm...nói...ai nói...tôi không nói...Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tay chị dâu. Chị dâu tôi vội vàng rút lại như sợ hãi, tức giận nói: Anh... anh... kẻ xấu... anh biết đấy... anh bắt nạt tôi... vừa rồi không phải anh đã yêu cầu tôi nói như vậy sao? 

Tôi cười nói: Không sao đâu, anh trêu em thôi mà chị dâu. Thực sự thì tôi rất thích nghe những gì bạn nói. Nếu bạn có thể hét lên như mẹ tôi thì điều đó sẽ khiến tôi phấn khích hơn. 

Chị dâu tôi nói: Không được, em đẹp quá, em đã lợi dụng hết rồi, mà em vẫn chưa hài lòng, còn… để chị… như thế… Ồ, chị không nói với em nữa, đã đến giờ đi ngủ rồi, mấy giờ rồi, mai còn phải đi học nên tôi lại rút đầu trở lại giường. 

Nhìn bộ dáng của chị dâu, tôi cảm thấy vui mừng: Haha, giai đoạn khó khăn nhất này cuối cùng cũng đã qua rồi. Hãy làm phần còn lại một cách chậm rãi. Tôi sẽ thật may mắn khi có một người đẹp như vậy ở bên cạnh mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt chị dâu vào lòng, đắp chăn cho mình rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình dục trong thế giới của hai người

Sau bảy ngày bảy đêm nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đã tận dụng cơ hội mà ông trời ban tặng và cuối cùng đã có được thân xác của chị dâu như ý muốn. Đồng thời, tôi cũng thành công thoát khỏi trinh tiết và cuối cùng cũng được trải nghiệm khoái cảm tình dục mà tôi hằng mong ước suốt nhiều năm. 

Khi nguồn điện bắt đầu được cấp vào ngày thứ tám, hệ thống sưởi trong nhà của gia đình chúng tôi trở lại trạng thái cũ, và chị dâu tôi cũng trở về sống trong phòng ngủ chính. Tuy nhiên, sau đêm làm việc vất vả của tôi, chị dâu vẫn thỏa hiệp và bằng lòng yêu cầu được ở cùng phòng của tôi. 

Từ đó trở đi, chúng tôi vui vẻ ân ái mỗi tối trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính như một cặp vợ chồng trẻ. 

Dần dần, tôi thấy mình bắt đầu trưởng thành nhanh chóng cả về tinh thần lẫn thể chất và ngày càng thoải mái hơn trước những lời trêu chọc, trêu chọc của chị dâu. Chị dâu tôi cũng dần lún sâu vào mối tình với tôi và gần như đáp ứng được mọi yêu cầu tôi đưa ra vào ban đêm. 

Thời gian trôi qua, chúng tôi đã thử hầu hết các tư thế quan hệ tình dục mà tôi biết và kỹ năng tình dục của tôi cũng phát triển vượt bậc. Lần nào chị dâu cũng nói những lời bậy bạ... thở hổn hển và kêu cứu.

Sau đó, tôi gạt những lo lắng của mình sang một bên. Vì tận hưởng thú vui làm tình với chị dâu mỗi tối nên tôi nghiện đến mức không còn những suy nghĩ lung tung trong ngày nữa. Tôi không còn lo lắng gì trong lớp nữa và tôi tập trung hơn vào việc học. Chẳng mấy chốc tôi đã vững vàng chiếm vị trí đầu tiên của lớp. Ngoài ra, với tư cách là lớp trưởng, tôi được các bạn cùng lớp và giáo viên đánh giá cao. 

Tôi cũng lợi dụng sự tiện lợi này, với tâm lý muốn thử cái mới, tôi đã lợi dụng cơ hội dạy kèm bài tập về nhà để dụ dỗ, lừa dối hai cô nàng xinh đẹp nhất lớp. 

Nhưng mỗi lần nhìn thân hình nhỏ nhắn của họ và cảm nhận những chuyển động giật cục của họ, tôi lại cảm thấy họ quá khác biệt với chị dâu tôi, quá thiếu nữ tính. Từ đây tôi nghĩ đến mẹ tôi, người lớn tuổi và từng trải hơn chị dâu tôi. Nghĩ đến thân hình trưởng thành hơn và phong thái hoang dã hơn khi đạt cực khoái của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ: Có vẻ như phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi là quyến rũ nhất, chơi chắc hẳn rất thú vị. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi, vì nó quá khó khăn nên tôi thà hưởng thụ cô em dâu nhỏ bé mà mình có được trong yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cha mẹ về có ý tưởng mới

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, tôi đã kết thúc ba năm cấp hai đầy màu sắc. Trong một năm rưỡi qua, bố mẹ tôi chỉ về quê một lần vào dịp Tết, ở lại hai ngày rồi vội vã rời đi. 

Đáng lẽ tôi sẽ được chuyển về vào thời điểm đó, nhưng nó đã được gia hạn thêm sáu tháng nữa theo sự sắp xếp của tổ chức. 

Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi quan hệ tình dục với chị dâu cả ngày lẫn đêm. Sau mỗi lần lên đỉnh mấy ngày qua, tôi không khỏi lo lắng khi nhìn chị dâu ngày càng duyên dáng, quyến rũ. Bố mẹ tôi sẽ quay lại trong vài ngày tới, và có lẽ sẽ không thuận tiện cho tôi khi quan hệ tình dục bừa bãi như vậy. 

Nhưng hết lần này đến lần khác tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. Điều đáng mừng duy nhất là lần trước bố mẹ tôi về có nói rằng chị dâu tôi vẫn sẽ giúp việc nhà và những việc khác ở nhà sau khi họ về. Khi có cơ hội, họ sẽ bố trí công việc tốt cho chị dâu tôi ở huyện, để tôi không xa chị dâu. 

Cuối cùng, bố mẹ tôi đã quay lại vào ngày thứ ba sau khi kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của tôi được công bố. Khi về đến nhà, họ thấy tôi đã xuất sắc vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học số 1 của quận với vị trí hạng nhất trong lớp tốt nghiệp của trường chúng tôi. Họ ôm tôi vui vẻ và khen tôi đã trưởng thành... và thông minh. 

Trong vài ngày tới, bố mẹ tôi bận rộn với các báo cáo công việc...tổng hợp...báo cáo, v.v. Đợt cán bộ trao đổi đầu tiên sau khi trở về đã được thăng chức. Bố tôi được thăng chức phó giám đốc như ý muốn, phụ trách công việc hàng ngày của đơn vị. Mẹ tôi cũng trở thành giám đốc văn phòng, phụ trách công tác hậu cần của đơn vị. 

Sau khi cẩn thận quan sát mấy ngày qua, tôi phát hiện bố mẹ tôi đã hoàn toàn khác với bố mẹ hơn hai năm trước. Dù quần áo hay phong thái ra sao, họ cũng không còn giống sự mộc mạc của cán bộ thị trấn lúc bấy giờ nữa. Thay vào đó, họ tự tin…thời trang. 

Cha tôi ngày càng trưởng thành và có năng lực hơn, và ông đã thể hiện một chút quyền lực chính thức trong các hoạt động của mình. Mẹ tôi tuy hơn tôi hai tuổi nhưng trông càng ngày càng trẻ ra. Cô ấy có nét quyến rũ riêng của những người phụ nữ đi làm: cao... bụ bẫm và cân đối... trưởng thành và quyến rũ... thông minh và có năng lực, toàn thân tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Phân tích của tôi có thể là trong khoảng thời gian này, bố mẹ tôi không còn gánh nặng việc nhà cũng như không còn gánh nặng về thể chất lẫn tinh thần. Ngoài ra, họ còn đi học ở các thành phố ven biển phát triển ở phía Nam mỗi năm một lần, điều này giúp họ có thể hoàn thành những thay đổi về chất chỉ trong hơn hai năm. 

Trong khi tôi tự hào về những thay đổi của bố mẹ, tôi cũng bắt đầu ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ. Chị dâu tôi tuy đã trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa nhờ sự phát triển lâu dài của tôi nhưng chị vẫn cách mẹ tôi một khoảng cách rất xa. 

Thế là tôi bắt đầu nghĩ cách tận dụng kỳ nghỉ hè dài trước khi bước vào cấp 3 để thực hiện ước mơ của mình. Tôi đã nghĩ về nó trong vài ngày đầu tiên và không có cách nào tốt cả. Tôi cáu đến mức ngày nào cũng điên cuồng hành hạ chị dâu ở nhà khi bố mẹ đi làm. Thỉnh thoảng tôi lại tìm hai cô bạn nữ xinh đẹp cùng lớp tận hưởng sự tươi tắn, e thẹn của cô bé để giải tỏa ham muốn trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Vạch ra kế hoạch thông minh để dụ dỗ cha tôi

Đúng lúc tôi đang không biết nghĩ gì thì phát hiện ra một hiện tượng thú vị ở nhà. Tôi thấy bố tôi nhiều lần lén nhìn thân hình thon gọn xinh đẹp của chị dâu tôi, có lúc ông nuốt nước bọt mà không hề hay biết. 

Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Hóa ra cha tôi không phải thánh nhân mà còn khao khát những người phụ nữ xinh đẹp khác. Dần dần, một chiến lược cứu nước đã hình thành trong lòng tôi. 

Đã quyết định rồi, tôi thường ngừng hành hạ chị dâu khi bố mẹ sắp tan sở, để bố tôi luôn có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của chị dâu. Mỗi lần bố lén nhìn chị dâu đang làm việc nhà, tôi đều trốn vào phòng, để bố có thể tự tin và mạnh dạn quan sát, nhằm tích lũy niềm khao khát với chị dâu tôi. 

Tôi biết bố đã dần có tình cảm với chị dâu nhưng lại không đủ can đảm nên tôi đang tìm cơ hội để phá vỡ thế bế tắc. 

Cuối cùng cơ hội cũng đến. Mẹ tôi phải về quê thăm bà ngoại, việc này phải mất vài ngày. 

Sau khi mẹ bỏ đi ngày hôm đó, tôi suốt ngày trêu chọc chị dâu nhưng chị không ra tay. Cô chị dâu lo lắng dậm chân như một cô gái nũng nịu. 

Mãi đến khi thấy gần đến chiều bố mới về, tôi mới lao tới, đè chị dâu xuống giường và bắt đầu chơi với chị. Chị dâu tôi, người đã quan hệ tình dục từ lâu, giờ đã hưng phấn và khát nước. Cô ấy nhanh chóng phát điên trước sự đùa giỡn của tôi, và cô ấy lẩm bẩm những lời tục tĩu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Để hoàn thành kế hoạch, tôi chú ý theo dõi các chuyển động trong sân khi chơi với chị dâu. Một lúc sau, tôi phát hiện cánh cửa ra sân mà tôi cố tình để mở đã bị đẩy ra. 

Thế là tôi càng bắt đầu hành hạ chị dâu một cách điên cuồng hơn, khiến cơ thể mỏng manh của chị ấy run rẩy… Chị ấy cứ rên rỉ và la hét, thật là cám dỗ. Tôi cảm thấy trong bệnh viện không có động tĩnh gì, tôi biết cha tôi chắc chắn đã chú ý đến chuyện gì đang xảy ra trong phòng nên không ngăn cản cuộc tấn công. Chắc chắn hắn đang nghe trộm hoặc theo dõi chúng ta.

Tôi bình tĩnh liếc nhìn bằng khóe mắt, quả nhiên phát hiện bố tôi đang lén lút quan sát từ góc cửa sổ, vì tôi đã cố tình để lại một khoảng trống rộng ở đó. 

Thế là tôi lập tức đổi tư thế, bảo chị dâu cưỡi lên mình, quay mặt ra cửa sổ, để bố tôi có thể nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp và bộ ngực ngọc bích của chị dâu tôi lắc lư lên xuống từ góc độ của ông. Sau khi đã vào đúng vị trí, tôi bắt đầu sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Vòng eo của tôi nhanh chóng di chuyển để đáp ứng nhu cầu của tôi, tôi dùng tay nghịch ngợm lên xuống để kích thích ngực và âm vật của chị dâu. Chị dâu tôi, người suốt ngày bị tôi mê hoặc, giống như một nữ hiệp sĩ, điên cuồng nghịch dương vật của tôi và phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng. Nó cực kỳ hấp dẫn.

Tôi tưởng lúc này bố tôi chắc đang sừng sững ngoài cửa sổ. Tôi liếc nhìn chân cửa sổ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, và chắc chắn tôi thấy bố tôi đang nhìn trộm ở đó với đôi mắt sáng ngời. Vì vậy, tôi ôm lấy eo em gái mình bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi phản ứng với chuyển động của em gái như một khẩu súng máy. Một lúc sau, tôi nghe thấy chị tôi rên rỉ một tiếng dài, rồi toàn thân co giật mấy cái rồi ngã đè lên người tôi. 

Tôi ôm chị dâu khỏa thân và liên tục dùng tay vuốt ve mông và lưng chị ấy. Sau đó tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ, nhìn vào mắt bố tôi. Bố tôi sững sờ một lúc khi nhận ra tôi đã nhìn thấy ông, rồi ông quay mặt đi và định lặng lẽ rời đi, nhưng rồi ông lại đứng sững ở đó vì tôi vẫy tay chào ông, có ý cho ông vào. 

Tôi thấy bố tôi lưỡng lự một lúc rồi nhanh chóng đi đến phòng ngủ của tôi như thể ông đã quyết định rồi. 

Sau khi vào nhà, cha anh nghiêm mặt nói: "Tiểu Quân, sao con có thể làm ra chuyện như vậy? Bà ấy là dì của con, thật quá xấu hổ." 

Nhưng đôi mắt anh lại không nỡ rời khỏi cơ thể trần truồng của chị dâu tôi một giây phút nào. 

Nghe được lời của bố, chị dâu tôi vốn đang nhắm mắt tập trung, sợ hãi đến mức đứng dậy kéo chiếc khăn bên cạnh lên. Cô bị chặn trước mặt. Sau đó cô liếc nhìn cha mình và sợ hãi nói: Anh họ... tôi....

Nhìn thấy bộ dạng rụt rè của chị dâu, tôi âu yếm ôm chị vào lòng và nói với bố: “Được rồi, bố, bố nhìn lén ra ngoài lâu rồi, bố đã thấy hết chị dâu của con rồi.” 

Cha tôi nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi tiết lộ bí mật của mình và nói: Nhóc...con đang nói về cái gì vậy...ai...ai đã nhìn lén. 

Tôi nhìn bố không chịu khuất phục rồi nói: "Đừng nghiêm túc như vậy nữa. Người lớn các ông chỉ là những kẻ đạo đức giả. Trong lòng nghĩ một đằng lại nói một nẻo. Đừng tưởng rằng tôi không biết các ông đang nghĩ gì." 

Người cha tiếp tục gay gắt nói: Được rồi...con làm chuyện như vậy vẫn có lý...

Tôi ngắt lời bố và nói: Từ lâu tôi đã biết bố thường lén lút nhìn chị dâu. Bây giờ bạn có đặc biệt muốn quan hệ tình dục với chị dâu như tôi không?

Khi tôi đang nói, chiếc khăn tắm che người chị dâu tôi đột nhiên bị kéo ra, bố tôi lập tức sững sờ. 

Chị dâu tôi hét lên: A... chị đang làm gì vậy... Tôi vội ném chiếc khăn lên ghế cạnh giường, giữ chặt tay chị dâu, để cặp vú ngọc trên ngực lộ ra trước mặt bố tôi mà không gặp trở ngại gì. 

Tôi ôm chặt người chị dâu đang vùng vẫy và thì thầm vào tai chị: Nghe này, bố đã nhìn thấy hết. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy yêu cầu bạn rời xa tôi và nói với bố mẹ bạn về điều này? 

Chị dâu tôi cúi đầu không nói gì. Cô không khỏi rơi nước mắt vì xấu hổ và cấp bách. 

Tôi tiếp tục: Có vẻ như chỉ có một cách. 

Chị dâu nghe tôi nói liền vội vàng ngẩng đầu lên, háo hức nhìn thẳng vào mắt tôi, như muốn tôi nhanh chóng nói ra cách giải quyết, nên tôi thì thầm vào tai chị ấy: Em chỉ có thể kéo bố tôi xuống nước và bắt ông ấy làm như chị đã làm, sau đó chúng ta lần lượt đe dọa ông ấy, thế thì sao? 

Chị dâu tôi lập tức mở to mắt phản đối: Không, đây là giải pháp gì vậy? 

Vừa nói cô vừa đứng dậy lấy khăn tắm che người. Tôi ôm chặt mẹ và nói: Bố đã nhìn thấy các con rồi, sao mẹ còn phải ngượng ngùng? Hơn nữa, bố đã quan tâm đến em từ lâu rồi. Nhìn kìa, anh ấy vẫn đang nhìn bạn ngơ ngác. 

Chị dâu rúc vào lòng tôi lo lắng nói: Không được, anh ấy là anh họ của em.

Tôi nói: Anh họ, có chuyện gì thế? Em vẫn là cháu trai nhỏ của anh. Hơn nữa, bố là người có kinh nghiệm và cặc của bố dày hơn của tôi rất nhiều. Nó chắc chắn sẽ được làm mới để làm điều đó. Bạn không muốn thử nó à? 

Chị dâu tôi tiếp tục khẳng định: Tôi... tôi không thể làm được điều này... Tôi tiếp tục ngộ ra: Chị dâu, hãy nghĩ xem, một hòn đá có thể giết chết hai con chim. Nó sẽ không chỉ giữ bí mật của chúng ta mà còn cho phép bạn trải nghiệm sự kích thích sảng khoái hơn. Hơn nữa, hãy nhìn vẻ ngoài trưởng thành và đẹp trai của bố tôi, bạn có để ý không? 

Nghe tôi nói xong, chị dâu ngượng ngùng ngẩng đầu liếc nhìn bố, rồi lại vùi đầu vào ngực. 

Tôi thấy rằng có một lối thoát, và dường như những người đàn ông trưởng thành vẫn rất nguy hiểm với những cô gái trẻ đang mang thai. 

Anh thôi hỏi ý kiến ​​chị dâu mà nói với bố đang choáng váng trong lúc bàn ủi còn nóng: Bố ơi, bố đã thấy đủ chưa? Sau khi xem nó một lúc lâu, bạn không muốn tiến lên và chạm vào nó sao? 

Vừa nói, tôi vừa đặt một tay lên bộ ngực ngọc của chị dâu và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Bố rõ ràng đang phải đấu tranh tâm lý gay gắt. Trong khi anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của chị dâu tôi, lời nói của chúng tôi truyền đến tai anh ấy không ngừng. Anh ấy hy vọng chị dâu sẽ đồng ý với đề nghị của tôi, nhưng anh ấy thực sự không dám hành động. 

Nhưng khi thấy tôi nghịch ngực chị dâu, chị dâu chỉ cúi đầu nhẹ né, không vùng vẫy quyết liệt, chị bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Nhìn thoáng qua tôi cũng biết bố tôi đã thích chị từ lâu, nhưng bị nhìn như thế này tôi thấy hơi xấu hổ nên ôm lấy chị dâu, nâng cằm hôn chị say đắm. Tôi cũng giơ bàn tay đang chạm vào ngực của chị dâu lên vẫy tay với bố, ý là bây giờ chúng tôi không nhìn anh nữa, thôi nào. 

Quả nhiên, bố tôi đã gạt bỏ được trở ngại cuối cùng trong lòng khi nhìn thấy hai chúng tôi hôn nhau. Anh vội vàng đưa tay đến bên cạnh, run rẩy đưa tay chạm vào ngực cô. 

Chị dâu tôi, người đang hôn tôi say đắm, run rẩy khi cảm thấy một bàn tay to lớn đặt lên ngực mình. Trong tiềm thức, cô ấy muốn vùng ra, nhưng cô ấy đã bình tĩnh lại sau khi bị tôi ngăn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kế hoạch hai cha con cùng nhau vui vẻ thành công

Để bố tôi thành công suôn sẻ, tôi không ngừng bao bọc lấy đôi môi thơm ngát của chị dâu, không cho chị đối mặt trực tiếp với bố tôi, ngăn cản tôi vì ngượng ngùng. 

Đúng như dự đoán, bố tôi rất nhiệt tình và tận dụng cơ hội tôi tạo ra, vuốt ve cô ấy lên xuống… bằng cả tay và miệng. Một lúc sau, chị tôi thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Khi thấy thời cơ đã đến, tôi nháy mắt với bố, kết thúc nụ hôn nồng nàn với chị dâu, chỉnh lại tư thế cho chị dâu. Bố tôi cũng hiểu và giúp tôi nhanh chóng di chuyển thi thể chị dâu để chị quỳ trên giường. 

Tôi không muốn cho chị dâu có thời gian suy nghĩ nên nhanh chóng quỳ xuống sau mông chị, đứng thẳng và đâm vào. Lần này tôi chưa kịp lãng phí thì đã có một cú va chạm dữ dội như giông bão khiến chị dâu tôi run rẩy, hoang mang. 

Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Nhìn con cặc đã mấy năm không nhìn thấy của bố, ông không khỏi cảm thấy tự hào, vì kích thước hiện tại của tôi gần bằng của bố. 

Nghĩ đến đây, tôi hào phóng rút ra khỏi hố bùn của chị dâu, nhanh chóng tiến đến bên cạnh chị dâu, vuốt ve cặp vú ngọc. Chị dâu tôi chợt cảm thấy âm đạo trống rỗng, háo hức rên rỉ: A...ah...đừng ra ngoài...đưa vào nhanh...nhanh lên...

Bố đã hiểu ý định của tôi nên nhanh chóng chuyển sang vị trí của tôi với vẻ ngầm hiểu. Với một chuyển động mạnh mẽ từ thắt lưng, anh ta đưa con cặc đã cương cứng dài của mình vào âm đạo của chị dâu tôi, rồi bắt đầu giật giật một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi nằm ngửa, duỗi đầu dưới thân chị dâu, đối diện với cặp vú ngọc ngược trên ngực chị. Bố tôi ở phía sau chị dâu tôi, lúc thúc đẩy… lúc thì nghiến răng… lúc nhanh như mưa rào… lúc chậm như gió, và dùng hai tay thèm khát vuốt ve lưng và mông của chị dâu tôi.

Dưới sự chơi tận tâm của hai người đàn ông giàu kinh nghiệm là cha và con trai chúng tôi, chị dâu tôi, người chưa từng trải qua trò chơi này, đã không thể cưỡng lại được. Chẳng mấy chốc, cô phát ra một tiếng rên dài, toàn thân co giật hơn mười lần rồi ngã xuống. Bố đang trên bờ vực suy sụp, không thể chịu nổi khi bị tinh dịch âm đạo nóng đỏ của chị dâu xịt vào. Tôi gầm nhẹ một tiếng, thọc mạnh hơn chục lần rồi nhanh chóng rút dương vật ra xịt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của chị dâu. Sau đó tôi nằm trên giường thở hổn hển. Tôi đứng dậy dùng khăn lau sạch mông cho chị dâu rồi để chị nằm xuống. Bố hiểu ý liền dang tay ôm chị dâu tôi vào lòng.

Tôi đến phía sau chị dâu đang được bố ôm. Tôi áp phần thân dưới của mình vào mông cô ấy. Tôi đưa tay trái từ phía sau chạm vào ngực chị dâu. Chị dâu tôi, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy tôi đang áp sát vào cô ấy từ phía sau. Cô lập tức nghĩ rằng vừa rồi mình bị hai người đàn ông chơi cùng lúc, hiện tại cô vẫn bị kẹt ở giữa. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì.

Người cha giàu kinh nghiệm chắc chắn đã nhìn thấy những gì chị dâu tôi đang nghĩ lúc này và nói: Meiling, vừa rồi có phải đặc biệt thú vị không?

Chị dâu tôi không đáp lại lời của bố, chị chỉ lại rúc đầu vào vòng tay ông. 

Bố cười nói: “Không có gì phải xấu hổ cả. Đàn ông đàn bà làm việc này cho thoải mái và hưng phấn. Việc khác đừng lo lắng gì cả”. 

Chị dâu tôi nói to như muỗi: Nhưng... Nhưng cả chị và em... Bố kiên nhẫn ngộ: Không sao đâu. Thì ra anh rể của ngươi cũng từng chơi đùa với chúng ta như vậy. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái là được. Nếu chúng ta không nói cho người khác biết thì họ sẽ không biết. 

Chị dâu tôi nói: Nhưng... chị dâu tôi... Bố nói: Con sợ chị dâu biết à?

Chị dâu tôi gật đầu, bố chị ấy nói: “Không sao đâu. Tôi sẽ tìm cách lôi kéo em họ của chị cùng tham gia. Rồi sẽ ổn thôi”.

Chị dâu chưa kịp trả lời, tôi đã ngẩng đầu lên và hào hứng hỏi: Thật sao? 

Bố dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói: Thằng khốn nạn, sao con lại phấn khích thế? 

Bạn đã quyết định về mẹ mình chưa?

Tôi xoa đầu nói: Chị được phép có ý tưởng cho chị dâu tôi, còn tôi đang cố gắng có ý tưởng cho mẹ tôi. 

Bố nói: Bố đang lợi dụng con. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ theo cách này. 

Tôi nói: Vừa rồi anh lợi dụng chị dâu tôi, bây giờ anh thấy có lỗi và muốn bồi thường cho tôi phải không? 

Bố nói: Điều đó không đúng. Khi mẹ con cùng làm việc này, mặc dù chúng tôi chơi đủ mọi cách nhưng chúng tôi luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. Dần dần, sự quan tâm của chúng tôi dành cho mẹ bạn ngày càng ít đi. Nhưng vừa rồi hai đứa mình đi chơi với chị dâu cậu, tớ mới biết thứ chúng ta thiếu chính là sự hưng phấn, hưng phấn mới mẻ, cậu biết không? 

Điều kích thích tôi vừa rồi không chỉ là thân hình xinh đẹp của chị dâu bạn, mà điều quan trọng nhất là tôi vừa đụ chị dâu bạn vừa nhìn bạn chơi đùa với cô ấy, khiến tôi phấn khích đến tột độ.

Và dù mẹ bạn không nói ra nhưng tôi biết mẹ vẫn khao khát khoảng thời gian tôi và mẹ cùng chơi đùa với mẹ. Có mấy lần tôi đụ cô ấy, cô ấy vô thức hét lên, muốn anh, một kẻ xấu nhỏ, cũng chơi với cô ấy. 

Tôi liền hưng phấn hỏi: Vậy mẹ tôi sẽ không phản đối việc này chứ?

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: Chuyện đó sẽ không xảy ra chỉ bằng cách nói ra. Mẹ bạn muốn quay lại với bà, nhưng điều đó không dễ dàng với bà. Nếu bạn còn quá trẻ để làm bất cứ điều gì, nhưng bây giờ bạn đã lớn tuổi hơn, hãy nhìn xem đồ của bạn có kích thước tương đương với đồ của tôi. Nếu bạn muốn đụ cô ấy, sẽ không dễ dàng như vậy.

Tôi thất vọng nói: Ôi, tôi phải làm sao đây? 

Bố nhìn vẻ mặt bực bội của tôi rồi mỉm cười nói: Đừng nản lòng, bố sẽ tìm cách để đảm bảo mẹ con ngoan ngoãn chơi với chúng ta. Sẽ rất thú vị nếu gia đình bốn người của chúng tôi được ở bên nhau.

Khi nghe lời bảo đảm của bố, tôi lập tức chuyển từ buồn sang vui và nói: Bố ơi, mẹ thật tuyệt vời... Cảm ơn chị dâu, bây giờ chị đã an tâm chưa? . 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của chị dâu tôi đỏ bừng sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai bố con, chị đáp: Em... điều em... đang nói... quá đáng... Tôi ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác ham muốn. Con cặc đã cương cứng trở nên cương cứng hơn nên tôi nhẹ nhàng dang chân chị dâu ra và nằm nghiêng. Chị dâu tôi nhét mông vào cái lỗ nhỏ đã được lời nói của cha con chúng tôi kích thích từ lâu. Nhìn thấy hành động của tôi, cha tôi nói: Meiling...Xiaojun...đừng nghĩ đến điều gì khác. Trước tiên hãy vui vẻ một chút rồi hãy nói chuyện sau. Tiểu Quân, ngươi đụ chị dâu từ phía sau, ta ở phía trước chơi với nàng giúp ngươi.

Nói xong, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị dâu tôi, dùng đôi tay to lớn không ngừng vuốt ve ngực chị dâu. Chị dâu tôi không ngần ngại ôm bố và hôn mẹ say đắm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết kế hoạch hôm nay đã thành công. Có lẽ lúc đầu chị dâu cho bố tôi chạm vào là vì tôi nửa sợ nửa buộc phải ưng thuận khi tôi ôm chị vào lòng để chị không phản kháng. Sau này, tôi cho phép bố đụ cô ấy vì tôi không thể kiềm chế được ham muốn thể xác của mình. Giờ đây, chị dâu tôi đã hoàn toàn chấp nhận trò chơi của hai bố con đối với chị và bắt đầu tận hưởng thú vui đặc biệt này với tâm hồn cởi mở.

Đi sau chị dâu, tôi làm theo kinh nghiệm của bố và bắt đầu đụ âm đạo của chị ấy bằng những động tác kết hợp nhanh, chậm và nông. Bố tôi còn đưa miệng vào ngực chị dâu tôi để thể hiện tài nói tiếng bụng của mình. Em dâu nhỏ của tôi, cái miệng anh đào được giải phóng, toàn thân trải qua loại khoái cảm và hưng phấn thay thế này, dần dần bắt đầu rên rỉ trong miệng: A...ah...thoải mái quá...tốt quá...hai người...tốt quá...ah...Tôi hỏi: Chị dâu, em có thích chơi như thế này không?

Chị dâu tôi ậm ừ: A...À...Em thích...À...Em thích quá...À...Các anh thật...giỏi quá...À...Lúc này, thân hình trắng nõn trần trụi của ba nam nữ trên giường đang vặn vẹo. Tôi và bố kẹp chặt chị dâu vào giữa, không ngừng đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của chị dâu. Khi chúng tôi chơi lên xuống, tới lui theo nhiều hướng khác nhau, chị dâu tôi cứ vặn vẹo thân hình mảnh mai và săn chắc của mình. Cơ thể trần trụi của cô ấy cọ xát qua lại giữa tôi và bố tôi, mông cô ấy ngửa ra sau để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Tiếng rên rỉ trong miệng dần dần to hơn, chị dâu đang trong cơn say bắt đầu hét lên một cách vô liêm sỉ: A... sướng quá... Địt em mạnh hơn nữa... Địt em cùng nhau... A... Cảm giác thật sướng... Em chơi giỏi quá... Chơi chết với anh... A... Thoải mái quá... A...

Nghe những lời nói hoang đường của chị dâu, tôi và bố tôi như được tiếp thêm sức lực như được uống thuốc kích thích ngay lập tức và bắt đầu chơi với chị dâu mạnh hơn. Khi tôi đang đẩy mạnh, tôi chợt cảm thấy một con cặc khác đang ép vào chỗ nối giữa tôi và chị dâu. Tôi biết bố tôi bây giờ chắc hẳn đang cực kỳ hứng tình nên đột nhiên rút dương vật của mình ra. Khi bố tôi nhìn thấy cử động của tôi, ông nhanh chóng bước tới và tiến vào âm đạo của chị dâu tôi và bắt đầu đẩy nhanh.

Bằng cách này, hai cha con chúng tôi cứ vài phút lại thay nhau một lần và tiếp tục lao vào. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã nhận ra những lợi ích. Nó không chỉ làm giảm ham muốn xuất tinh của chúng tôi mà còn cho phép chị dâu tôi liên tục tận hưởng tác động của cơn bão. Tôi chỉ nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của chị dâu di chuyển tới lui như một chiếc lá dưới sự thúc đẩy điên cuồng của chúng tôi. Trong miệng thường xuyên thốt ra những lời lẽ tục tĩu, rung rinh: Ah...ah...hai người...hai người thật...giỏi quá...ah...hai con...con cu to...đụ tôi...ah...tốt quá...ah...lồn bé nhỏ của tôi...thật tuyệt...đụ mạnh vào lồn tôi...hai người, làm ơn đụ tôi chết đi...ah...mạnh mẽ quá...tôi thích bị anh đụ như thế này...ah...

Lúc này, bố tôi đang cặm cụi vào âm đạo của chị dâu tôi. Khi nghe những lời vô lương tâm của chị dâu tôi, anh ấy nhìn thấy tôi ôm xác chị dâu từ phía sau và chơi đùa với cơ thể trần trụi xinh đẹp của chị dâu với hai tay lên xuống. Anh ấy dường như đặc biệt phấn khích. Sau khi đẩy một lúc với tốc độ rất nhanh, anh nhanh chóng rút ra và xuất tinh về phía đầu giường. 

Tôi nhanh chóng đưa con cặc đang đứng sẵn của mình vào âm đạo của chị dâu và bắt đầu đụ cô ấy. Chị dâu tôi dường như đang trên đà cao trào, và cô ấy rên rỉ: Ah...ah...Xiaojun...đụ em...nhanh...ah...đụ em chết đi...ah...khó quá...ah...cảm giác thật sướng...được đụ bởi...con cặc...lớn...lớn của anh...cảm giác thật sướng...ah...

Tôi ôm lấy cơ thể chị dâu và liên tục dùng tay xoa bóp ngực chị ấy. Phần thân dưới của tôi va vào mông chị dâu và phát ra tiếng kêu cót két. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang trải qua một sự khoái cảm tột độ, tôi muốn cọ xát cơ thể mỏng manh của chị dâu vào trong mình.

Cố gắng hết sức, cuối cùng tôi cũng đưa được chị dâu lên đỉnh điểm chỉ vài phút sau đó. Nghe tiếng rên rỉ đầy nước mắt của cô ấy và cảm nhận được sự co giật không ngừng của cơ thể quyến rũ của cô ấy, tôi tăng tốc độ đẩy thêm hàng chục lần nữa. Sau đó, toàn thân run rẩy, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhắm vào mông chị dâu rồi phun ra.

Lúc này chị dâu tôi vô cùng mệt mỏi. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái hai mươi tuổi. Cô đã đạt cực khoái ba lần, đặc biệt là lần cuối cùng. Tôi và bố đã khéo léo đùa giỡn với cô ấy, giữ cô ấy trong trạng thái hưng phấn rất lâu nhưng không chịu để cô ấy lên đỉnh nhanh chóng, tiêu tốn rất nhiều sức lực. Bây giờ chị dâu tôi đang nằm trên giường và đã rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

Bố đứng dậy, kéo khăn đắp cho hai chúng tôi rồi bảo tôi ôm chị dâu vào nằm cùng chị một lúc rồi đi mặc quần áo và nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hai cha con âm mưu hại mẹ

Nhìn chị dâu đã chìm vào giấc ngủ, tôi đứng dậy, mặc quần áo rồi đi vào bếp. Bố tôi đang nấu ăn nhìn thấy tôi đi tới liền hỏi: “Cha không cho con nghỉ ngơi một lát sao? Sao con dậy sớm thế?” 

Tôi nói: Không sao đâu, tôi không mệt chút nào. 

Bố nói: Tôi không nhận ra nhưng thể lực của con trai tôi khá tốt. 

Tôi tự hào nói: Tất nhiên, làm cả đêm cũng không có vấn đề gì. 

Bố nói: Dù khen con mấy lần bố cũng khoe khoang. 

Tôi nói: Hehe bố ơi, vừa rồi bố cảm thấy thế nào? Anh họ của bạn có chơi được với nó không? 

Bố nói: Thằng khốn nạn, đừng làm vậy với bố. Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn có đang nghĩ về mẹ mình không? 

Tôi nói: Gừng già còn nóng, nhìn thấy được hết. 

Bố cười nói: Ba mươi năm cơm ăn của bố không hề uổng phí. Tôi vừa tìm ra nó. Hôm nay cậu cố tình để tôi xem nó à?

Tôi nói: Này, trò nhỏ của tôi làm sao có thể giấu được khỏi mắt bạn? 

Bố nói: Con ngoan, con đã âm mưu chống lại cha và chị dâu con. 

Tôi nói: Nhưng bạn không gặp bất lợi. Chị dâu tôi trẻ và đẹp quá. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để có được nó. Bây giờ tôi cho bạn ăn nó làm sẵn và bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Hơn nữa, nếu không có chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi đoán bạn chỉ có thể giúp đỡ. Nếu không có tên trộm có gan làm điều đó, bạn có nghĩ vậy không?

Bố nói: Được rồi, đừng đi loanh quanh với bố. Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Đừng lo, bố nhất định sẽ giữ lời. Tôi sẽ tìm cách giải quyết công việc của mẹ bạn và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ thực hiện được mong muốn của mình. 

Tôi vui vẻ nói: Cảm ơn bố, bố thật tuyệt vời. Chúng tôi thực sự là anh em trong chiến tranh, cha và con. 

Bố cười nói: Những lời này từ đâu ra mà chơi với phụ nữ với con thật là thú vị. Tôi không ngờ rằng kỹ năng của bạn khá tốt. 

Tôi nói: Sẽ còn thú vị hơn nếu chúng ta dẫn mẹ vào và bốn người cùng chơi, cùng nhau đụ mẹ và chị dâu của anh. 

Sau khi nghe tôi nói, bố tôi có vẻ khao khát điều đó và nói: Haha, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi. Chúng ta hãy cố gắng hoàn thành công việc của mẹ nhé. Vậy thì chúng ta nhất định sẽ chơi chết với hai cô bé này, hahahaha. 

Hai chúng tôi nhìn nhau và bật cười khi nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra. 

Sau cuộc trò chuyện trong bếp, bố tôi và tôi đã hình thành được một liên minh bền chặt. Những ngày sau đó, khi mẹ vắng nhà, hai chúng tôi cố gắng chơi với chị dâu, điều này thường xuyên khiến chị mê mẩn và kiệt sức. 

Trong thời gian này, bố tôi đã long trọng hứa với chị dâu tôi rằng sau một thời gian sẽ được tuyển vào làm việc tại cơ quan của họ theo cơ sở chuyên môn. Năm sau khi có chỉ tiêu, anh sẽ tranh giành một suất khác và chuyển cô về cơ sở chính thức. 

Chị dâu tôi không còn lo lắng gì sau khi giải quyết được vấn đề trong công việc. Cộng với sự nỗ lực không ngừng của chúng tôi trong việc dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng cô ấy đã thoát khỏi những rào cản tâm lý, thoát khỏi mọi xiềng xích đạo đức. Cô ấy đã mở lòng để cùng vui vẻ với chúng tôi và cùng nhau tận hưởng niềm phấn khích không giới hạn này. 

Sau khi mẹ về, bố đã kiềm chế và không chơi với chúng tôi nữa, nhưng kế hoạch của bố con tôi vẫn diễn ra một cách âm thầm. Theo yêu cầu của tôi, bố tôi cố tình để cửa hai phòng ngủ của chúng tôi hé mở mỗi đêm khi ông kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, tạo điều kiện cho tôi nghe lén phòng. Bằng cách này, tôi có thể lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ và đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Qua khe cửa có thể thấy rõ hai người đang đánh nhau kịch liệt trên giường. Hơn nữa, bố mẹ tôi có thói quen làm việc đó khi đèn đang bật, điều này khiến cho hành vi nhìn trộm của tôi thuận tiện hơn. 

Đến tối, bố bắt đầu chơi đùa với mẹ và dùng lời lẽ dụ dỗ mẹ. Mẹ tôi đang tận hưởng khoái cảm tình dục thì rơi vào trạng thái bối rối và cũng phải hợp tác với lời nói của bố. 

Nhìn trộm mấy ngày liền, tôi thường nghe thấy bọn họ nói chuyện dâm đãng: "Vợ dâm đãng, có sướng không?" "Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... chồng... ah... anh thật tuyệt vời... ah..." "Sao trong âm hộ của anh lại có nhiều nước thế?" "À... nó được làm bởi chồng... chồng... to... con cặc to... à... ...Chồng...đụ vào lồn em thật mạnh...ah..." "Em thực sự muốn anh đụ lồn em và chạm vào em cùng một lúc à?" "A...ah...vâng...chồng...chạm vào em nhanh lên...sờ em vài lần...ah..." "Làm sao em chạm vào anh được, vợ dâm đãng?" "A...chồng...đồng thời dùng...con cặc to của anh...đụ em đi..." "Có giống như lần trước em chơi với anh với con trai em không?" "À...ah...vâng...hai người...cùng nhau...chơi với tôi...thật thú vị...ah...cảm giác thật tuyệt..." "Phải không?" Bạn có thích chơi như vậy không? ""A...ah...vâng...Anh thích em...chơi với em như thế...ah...chồng...chạm em vài cái...chạm em như con trai...ah..." "Vợ quyến rũ, anh có thấy dễ chịu với em không?" "A...ah...làm ơn...chồng...chạm mạnh vào em...ah...đụ em...ah..."

"Vợ chồng mày đang đụ mày đấy, con vợ dâm đãng, giả bộ người chạm vào mày là con trai chúng ta thì sao? Bây giờ chúng ta đang chơi với con, phải không?" "À... à... vâng... đó là chồng tôi... và... và con trai tôi đang chơi với tôi... à... cảm giác thật tuyệt..." "Người ta nói bạn là một bà mẹ dâm đãng, và bạn muốn con trai mình chơi với bạn và đụ bạn." "À... à... tôi... tôi là một bà mẹ đĩ... một đứa con ngoan... thôi nào... thôi... đến và chạm vào mẹ... à... à... đến mà địt mẹ... à... các cậu, hãy... chơi với tôi... cùng nhau chết tiệt... ah..." "Thêm, tiếp tục" "À... à... tôi... tôi là... con đĩ của hai người... các bạn có thể chơi với tôi theo cách các bạn muốn... ah... ...đụ tôi tất cả những gì bạn muốn...đụ tôi...ah..." "Bây giờ tôi đang chạm vào bạn và chơi với bạn, và con trai tôi đang đụ bạn, phải không?" mẹ...ah...dùng...con...cặc lớn...đụ con cặc nhỏ của mẹ... ...À...thôi nào...ah..." "Bây giờ con trai của mẹ sắp đụ mẹ lên trời rồi, thế nào?" "Ah...ah...chết tiệt...con ngoan...nhanh...nhanh...dùng con cặc to của con...đụ con cặc nhỏ của mẹ...ah...nhanh lên...Mẹ gần đến rồi...ahhhhh...địt mẹ chết mất...ah...đây...đây...ah..."

Trong khi bố tôi cứ tạo ra những ảo tưởng khiêu dâm cho mẹ tôi vào ban đêm thì ban ngày ông lại thường xuyên chạm vào mẹ tôi trước mặt tôi và chị dâu tôi. Nhìn dáng người cao ráo bụ bẫm của tôi, làn da trắng ngần, mẹ thanh tú nhưng đảm đang, mông, ngực, ôm của mẹ thường xuyên bị bố sờ vào, khiến mẹ trông ngượng ngùng đến mức tôi không chịu nổi.

Và mỗi lần mẹ để ý thấy ánh mắt dâm đãng của tôi đang nhìn mình, mẹ sẽ giả vờ nhìn đi chỗ khác như không có chuyện gì xảy ra, sau đó mẹ sẽ bóp thật mạnh vào eo bố tôi và nói: Mẹ không nghiêm túc đâu, bọn trẻ đã nhìn thấy rồi, con hãy cẩn thận nhé. 

Bố cười nói: Không sao đâu, cả nhà xem thì được, miễn là người ngoài không được xem là được, haha.

Sau đó bố làm bất cứ điều gì ông phải làm, một cách tự nhiên... như thể không có chuyện gì xảy ra. Dần dần, mẹ đã quen với cách cư xử phù phiếm của bố và lần nào mẹ cũng không nghiêm túc ngăn cản ông nữa. Cô chỉ trừng mắt nhìn bố một cách khó chịu. 

Bây giờ là mùa hè, mẹ tôi thường mặc áo vest nửa tay bó sát màu trắng và váy dài bằng vải tuyn khi ở nhà.

Để thỏa mãn cơn nghiện mắt của tôi, bố tôi đã cố gắng hết sức thuyết phục mẹ tôi không mặc áo ngực hay đồ lót, và toàn bộ mọi thứ đều ở trạng thái chân không. 

Mỗi ngày tôi đều nhìn vào những bí mật lờ mờ giữa ngực và háng của mẹ tôi, cũng như vẻ mặt ngượng ngùng run rẩy trước sự tấn công lén lút của bố tôi, cộng thêm việc tôi xem một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời mỗi đêm. 

Đặc biệt dưới sự cám dỗ của những lời nói ngày càng dâm đãng của bố và mẹ, những ngày này tôi trở nên rất sừng sỏ. Tôi thường xuyên lợi dụng công việc của bố mẹ để hành hạ chị dâu đến chết và hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót.

Chị dâu tôi bây giờ đã hoàn toàn chìm đắm trong biển ham muốn giao hợp và chị ấy đều đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. Trước sự cám dỗ và nài nỉ không ngừng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý cho tôi mở cửa sau.

Sau đó chị dâu nói rằng khi tôi nhét vào đó có cảm giác kỳ lạ và không hay bằng khi nhét vào phía trước. Tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ đang thử một điều gì đó mới mẻ và tôi sẽ không làm tình với cô ấy ở đó mọi lúc. Nhưng trong thâm tâm, tôi không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng tục tĩu khi tôi và bố tôi đụ hai lỗ của cô ấy vào nhau. Tôi đoán lúc đó cảm giác của chị dâu tôi sẽ không kỳ lạ mà dễ chịu. 

Chớp mắt, mẹ đã về được hơn mười ngày. Trong khoảng thời gian này, ngoài công việc bình thường, bố tôi còn cố gắng hết sức để dụ mẹ tôi đạt được trạng thái mà chúng tôi mong đợi về mọi mặt chỉ cần ông ở nhà. 

Xét theo màn trình diễn của mẹ tôi, rõ ràng trong thâm tâm mẹ cũng khao khát cảm giác phấn khích thay thế khi tôi và bố tôi chơi đùa cùng mẹ. Mỗi lần bị bố đụ, bé đều lớn tiếng đòi chúng tôi cùng chơi với bé. Tuy nhiên, vì đạo đức và sự nhút nhát, cô chỉ có thể chôn sâu mong muốn này trong lòng. Hơn nữa, cha cô chưa bao giờ tiết lộ chuyện này ngoài chuyện chết tiệt của cô, và cả hai người đều ngầm giữ bí mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kế hoạch thực hiện chuyến dụ dỗ mẹ

Trưa hôm đó, sau giờ làm việc bố mẹ tôi mang tin vui về. Vấn đề công việc của chị dâu tôi đã được giải quyết, tuần sau chị ấy có thể đi làm. Hạn ngạch thành lập chính thức vào năm tới đã được thông báo với các lãnh đạo khác trong văn phòng. 

Chị dâu tôi nghe được tin này rất vui mừng, bố cô ấy nhẹ nhàng nói: Meiling, tuần sau em sẽ chính thức đi làm. Bạn không thể nghỉ phép mà không có những việc quan trọng. Dù vẫn còn vài ngày nữa, bạn có thể về nhà gặp bố mẹ và làm họ vui. Hôm nay là thứ ba. Bạn có thể về trước chủ nhật. Bạn sẽ đi làm vào thứ Hai tới. Thế còn nó thì sao?

Chị dâu tôi vui vẻ nói: Cảm ơn em họ. Bố mẹ tôi sẽ rất vui khi biết điều này. Tôi đã không về nhà được nửa năm kể từ Tết Nguyên đán. Tôi muốn bắt xe buýt đường dài về vào buổi chiều. Dù sao thì nó cũng không xa lắm. Tôi sẽ về nhà trong hơn một giờ nữa. Chắc chắn tôi sẽ quay lại vào Chủ nhật, được chứ? 

Mẹ mỉm cười nói: Được rồi, để xem con hạnh phúc đến mức nào. Hãy ăn nhanh nhé. Tôi sẽ đưa bạn đến nhà ga sau. 

Ăn trưa xong, mẹ tiễn chị dâu ra bến xe, còn tôi và bố tôi dọn bàn ăn ở nhà. 

Sau khi làm việc được một lúc, bố tôi nói với tôi: Mấy ngày nay con nhìn bố nhiều lắm. Trong lúc chị dâu không có ở nhà, hãy nhanh chóng đưa mẹ bạn xuống nhé. Nếu không, mẹ con sẽ mất mặt dù có chị dâu ở nhà, dù mẹ có muốn chúng ta làm điều đó. 

Tôi hào hứng nói: Được rồi, bố đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta hợp tác. 

Bố nói: Mấy ngày nay bố nhịn rồi chưa đụ mẹ con đâu. Tôi đoán bây giờ chắc cô ấy đang nghĩ về chuyện đó. Với sự cám dỗ ngày nay, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi nói: Được rồi, vậy hai bố con chúng ta sẽ cùng nhau hạ gục mẹ. Nếu điều này thành công, chúng ta sẽ rất hạnh phúc trong tương lai. 

Bố nói: Haha, sao bố lại sinh ra một đứa biến thái như con? Tôi nghĩ về những điều này mỗi ngày.

Tôi cãi lại: Cha nào, con nấy. Hơn nữa, bây giờ là kỳ nghỉ hè. Tôi học rất nghiêm túc khi còn đi học. Tôi không bao giờ nghĩ về những điều này. Tôi chỉ nghĩ về họ khi tôi ở nhà. Bạn sẽ biết điều đó khi nhìn vào kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của tôi. 

Bố cười nói: Được rồi, chỉ cần thành tích học tập của con luôn tốt như vậy thì ở nhà con có thể chơi thoải mái, bố không hạn chế con. 

Tôi vui vẻ nói: Cảm ơn bố, con sẽ học chăm chỉ. 

Bố nói: Nhưng lời xấu còn ở phía trước. Nếu kết quả học tập của bạn giảm sút sau khi vào cấp 3, đừng trách tôi là người thô lỗ. Tôi sẽ phải chuyển bạn đến một nơi khác để sống trong khuôn viên trường. 

Tôi vội nói: Bố đừng lo, con hứa sau khi vào trung học sẽ đứng trong top 10 của lớp trong mọi kỳ thi. 

Bố trịnh trọng nói: Được rồi chúng ta hãy thỏa thuận đi. Là đàn ông, chúng ta phải đứng thẳng... Chúng ta phải giữ lời và phải làm những gì mình nói. 

Tôi cũng trở nên trịnh trọng nói: Bố ơi, đừng lo lắng, con đã là đàn ông rồi. Muốn học giỏi thì phải duy trì điểm cao. Nếu không làm được sẽ chủ động chuyển trường. 

Bố trấn an: Được rồi, vậy thôi, bố đi làm đây. 

Khi bố mẹ tôi đi làm về vào buổi tối, tôi đã chuẩn bị sẵn những bữa ăn ngon. Nhìn tôi đeo tạp dề, mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: Tiểu Quân, con nấu hết món này à? 

Tôi nói: “Tất nhiên là con làm rồi, bố mẹ có thể ăn thử xem có ngon không”. 

Bố rửa tay rồi đi đến bàn, cầm đũa nếm từng món rồi vui vẻ nói: “Ừ, ngon quá. Con trai bố đã lớn rồi. Hãy đến thử tay nghề của con trai con xem”. 

Vừa nói, anh vừa bưng bát đưa đến miệng mẹ vừa rửa tay xong và đút cho bà từng miếng một. 

Tôi hỏi: Mẹ ơi, mẹ thế nào rồi, mẹ ổn chứ? 

Người mẹ nuốt thức ăn vào miệng rồi nói: Chà ngon quá, không ngờ con trai lại nấu ăn giỏi đến thế. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy một cánh tay ngọc của mẹ nói: “Mấy ngày nay chị dâu không có ở đây, nên tôi sẽ chu cấp cho nhà chúng ta ba bữa một ngày. Con và bố con đi làm hàng ngày rất mệt mỏi, khi về có thể ăn đồ ăn sẵn.” 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy quay lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi bằng một bàn tay ngọc khác và thở dài: Tiểu Quân, con đã thực sự trưởng thành và trở nên hiểu chuyện rồi. Bố và mẹ rất hạnh phúc.

Vừa nói anh vừa ôm tôi dịu dàng, ánh mắt tràn đầy niềm vui và tình yêu. 

Sau đó gia đình ba người chúng tôi ngồi vào bàn và bắt đầu bữa tối ấm áp. Trong thời gian này, bố mẹ tôi có nói chuyện về một số vấn đề công việc nhưng tôi không để ý lắm. 

Sau bữa tối, mỗi người chúng tôi đi tắm và tôi tắm lần cuối cùng. 

Vì tôi đã tập thể dục trong một thời gian dài nên các cơ trên toàn cơ thể tôi rất phát triển. Tôi mặc quần short thể thao rộng rãi. Tất nhiên, tôi không mặc đồ lót bên trong, đó là chân không. Tôi không mặc gì ở phần trên cơ thể, để lộ các cơ ngực, bụng, cánh tay... và chân. Tất nhiên điều này là để thu hút sự chú ý của mẹ tôi và giúp tôi làm việc gì đó sau này dễ dàng hơn. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, bố mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem video. Khi họ nhìn thấy tôi bước ra, mẹ tôi không khỏi nhìn tôi vài cái. Cha tôi nói: "Nào Tiểu Quân, ngồi đây đi. Đây là một bộ phim đấu súng Hồng Kông ngay từ đầu. Chúng ta cùng xem nhé." 

Tôi đến bên phải bố tôi và ngồi xuống ghế sofa. Bố tôi quay đầu lại và nháy mắt với tôi, tôi gật đầu ra vẻ hiểu ý ông. Có vẻ như tối nay bố tôi sẽ ra tay. 

Quả nhiên, một lúc sau, bố tôi vòng tay ôm lấy mẹ đang ngồi bên trái ông. Mẹ tôi cũng không quan tâm, tự nhiên dựa người vào người bố, vẫn chăm chú xem video, bởi vì dạo này bà đã quen với những cái ôm, cái ôm của bố từ lâu. 

Một lúc sau, bàn tay bố đặt trên vai mẹ trượt xuống chạm vào ngực trái của mẹ. Thấy mẹ không ngăn cản, anh bắt đầu xoay cổ tay, nhẹ nhàng xoa ngực trái của mẹ qua lớp áo vest mỏng. 

Tôi liếc nhìn thấy mẹ tôi lúc đầu nắm bàn tay tinh nghịch của bố tôi, sau đó quay lại nhìn tôi. Thấy tôi đang tập trung xem video mà không để ý tới các em, mẹ từ từ buông tay bố tôi ra. 

Được sự đồng ý của mẹ, bố chạm vào mẹ một lúc và trở nên bạo dạn hơn. Bàn tay đang vuốt ve áo vest nhanh chóng vươn từ cổ áo của mẹ vào bên trong, bắt đầu nhào nặn cặp vú ngọc một cách bừa bãi. 

Có lẽ vì hành động lén lút trong dịp đặc biệt này càng thú vị hơn mà mẹ tôi vốn vốn đã có bộ ngực vô cùng nhạy cảm đã sớm đỏ mặt và thở gấp dưới món đồ chơi của bố. Vẻ mặt vừa ngượng ngùng, vừa sợ hãi, vừa thích thú thực sự rất lôi cuốn. 

Bố nhìn thấy phản ứng của mẹ, hơi xoay người về phía mẹ, đưa tay phải vào cổ áo mẹ xoa bóp, rồi dùng tay trái chạm vào đôi chân ngọc của mẹ. Tôi biết đây chỉ là một sự chuyển tiếp, để làm mẹ tê liệt. 

Quả nhiên, một lúc sau, tay trái của bố trượt vào háng mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ qua chiếc váy lụa dài. Tôi biết vừa rồi bố tôi chắc chắn không bắt mẹ tôi mặc đồ lót sau khi tắm. Cảm giác chạm vào nó qua một lớp vải tuyn sẽ thú vị hơn. Tôi thấy bố tôi chỉ đặt tay vào đó, chưa chạm hai lần đã bị bàn tay mẹ tôi ôm chặt. 

Ông bố cúi ​​xuống nói nhỏ vào tai mẹ: Không sao đâu vợ, anh chặn lại để con anh không nhìn thấy. Chẳng phải bây giờ được chạm vào em như thế này sẽ thú vị hơn sao? 

Tôi vội quay đầu nhìn TV, liếc qua khóe mắt tôi nhận thấy mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, ngồi dậy một chút, vươn cổ ra nhìn tôi qua vai bố. Thấy mình có vẻ bị bộ phim thu hút sâu sắc, tôi hoàn toàn không để ý đến họ nên tôi tự tin nằm trong vòng tay của bố. 

Bố nhân cơ hội dùng tay trái đặt bàn tay ngọc của mẹ lên âm đạo của bà, ý là để mẹ chạm vào phía dưới, sau đó dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ. 

Lúc đầu tay mẹ không cử động mà chỉ ấn nhẹ vào âm đạo của con. Nhưng khi cha cô liên tục vuốt ve và xoa bóp ngực cô, hai chân cô bắt đầu khép chặt lại, kẹp chặt âm đạo của cô. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn rất ngứa ở đó. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi chân kẹp chặt của mẹ bắt đầu vặn vẹo và cọ xát vào nhau, tôi nghĩ điều đó có thể làm dịu đi phần nào cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. 

Bàn tay nhỏ đặt trên hông cũng bắt đầu cử động. Bốn ngón còn lại của bàn tay ngọc hơi giơ lên, chỉ dùng phần đệm của ngón giữa trượt qua lại dọc theo khe hở xuyên qua vải tuyn. 

Vừa nghịch ngực mẹ, bố vừa thì thầm vào tai mẹ: Vợ ơi, cái này còn sướng hơn việc chạm vào con trong phòng ngủ phải không? 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ ừ nhẹ xác nhận, nhưng bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve âm đạo của mẹ lại run lên, mẹ nắm chặt bàn tay hồng hào, rõ ràng đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ. 

Bố không mất thời gian dùng tay trái kéo nhanh váy của mẹ lên tận eo, rồi dễ dàng thọc ngón giữa vào cái hố vốn đã đầy bùn. 

Mẹ cảm thấy váy của mình bị vén lên, còn chưa kịp ngăn lại, mẹ đã cảm nhận được một luồng cảm giác dễ chịu từ trong lỗ đít truyền đến, làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy rất nhiều, Cherry không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Bố còn chưa cho mẹ kịp phản ứng, những ngón tay nhét vào trong lỗ bắt đầu chuyển động nhanh chóng, lúc thì đẩy ra đưa vào, khi thì trượt tới trượt lui dọc theo khe ngọc, khi lại nhẹ nhàng vuốt ve hạt thịt, khiến mẹ thở hổn hển, dường như quên mất mình đang ở đâu, bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Bố thực hiện rất khéo léo, kích thích ham muốn của mẹ với tốc độ và cường độ phù hợp khiến mẹ không thể đạt đến cao trào. Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, eo và hông vặn vẹo qua lại. Rõ ràng cô ấy đang rất đói và khát. 

Bố không mất thời gian, nhẹ nhàng hỏi: Vợ ơi, em có muốn anh thâm nhập vào em không? 

Mẹ thì thầm: À...con muốn...À...Bố nói: Mẹ đụ con ở đây thì sao? 

Mẹ toàn thân run rẩy, rõ ràng là đang nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: Không... không... chúng ta về phòng ngủ đi... à....

Bố nói: Con sợ con nhìn thấy à? 

Mẹ nói: Thôi... chúng ta không thể... chúng ta không thể ở đây... à... vào phòng ngủ đi... Bố tăng tốc độ nhào nặn ngực mẹ, nhưng tay còn lại chỉ trượt qua trượt lại dọc theo khe âm hộ mẹ. Thỉnh thoảng, anh ta đến tận miệng hố quấy rối nhưng nhất quyết không nhét vào hố. Người mẹ tham lam chỉ rút ngón tay của bố và đẩy nó xuống hố. 

Tất nhiên, bố không thể để mẹ có được thứ mẹ muốn nên vẫn đi theo cách riêng của mình để kích thích khẩu vị của mẹ và nói: Vợ ơi, hôm nay để con trai anh chạm vào em như thế nào nhé? 

Mẹ nói nhẹ nhàng: Ah...ah...không...ah...anh ấy...lớn quá...làm sao có thể làm được...ah...chúng ta...vào phòng ngủ nhanh đi...ah...cha nói tiếp: Mấy đêm trước không phải con luôn đòi chúng ta chơi với con sao? 

Mẹ nói: À... không... không... cái đó... cái đó... Mẹ ngứa ngáy, lo lắng không biết phải nói sao. Bố nói: “Đó là cái gì? Nghĩ lại lần trước chúng ta chơi với con, có phải rất thú vị không?” 

Mẹ nói: À... ừ... thú vị lắm... nhưng... nhưng....

Bố nói: "Đừng do dự, vừa rồi con trai con đi vào, không phải con lén nhìn nó mấy lần sao? Con không muốn một thiếu niên trẻ tuổi, khỏe mạnh và đẹp trai như vậy bị nó chạm vào sao?" 

Mẹ nói: À... Anh ấy... khỏe lắm... Ah... Bố nói: Hôm nay, khi Mỹ Linh không có ở đây, chúng ta hãy chơi lại như một gia đình ba người như trước đây nhé? 

Tôi biết bạn thực sự muốn chơi như vậy và tôi cũng thực sự thích điều đó. 

Mẹ nói: À...chồng...anh...anh cũng thích...cái đó à? 

...À... Bố nói: Tất nhiên rồi, lần nào bố cũng rất hào hứng. Bạn có nghĩ rằng việc hai chúng ta chơi cùng nhau sẽ quá nhàm chán không? 

Hãy để con trai bạn đi cùng bạn, một điều gì đó mới mẻ và thú vị hơn, bạn chắc chắn sẽ thích nó. 

Mẹ không trả lời, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Câu chuyện đầu tiên về việc được nằm trên giường mẹ như ý muốn

Tôi vẫn lén lút quan sát từ bên cạnh, nghe bố mẹ thì thầm nói chuyện, tôi đã nóng nảy và thiếu kiên nhẫn rồi. Lúc này tôi thấy mẹ tôi có vẻ bằng lòng chứ không phản đối, bố tôi cũng quay lại nháy mắt với tôi. Tôi vội chạy đến chỗ mẹ, cùng bố nhanh chóng đặt mẹ nằm ngửa trên ghế sofa. , rồi đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của mẹ tôi, trong khi bố tôi nằm trên háng mẹ tôi và thực hiện kỹ năng miệng. Mẹ tôi toàn thân run lên vì sự kích thích bất ngờ. Mẹ cứ dùng tay vuốt ve cơ ngực của tôi và rên rỉ: Ah...ah...chuyện này có thể xảy ra lần nữa...ah...con trai...chạm vào mẹ tôi thật mạnh...ah...

Nghe mẹ nói, tôi bắt đầu chơi với cặp em bé như thể nhận được mệnh lệnh. So với những năm trước thì bây giờ tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn. Tôi dùng tay và miệng vào nhau, ngay sau đó mẹ tôi rên rỉ: Ah...ah...con trai...làm sao...con...thật...giỏi quá...Mẹ...thật tuyệt...ah...chồng ơi, làm ơn...đưa cho em...ngứa quá...ah...làm ơn...ah...

Bố đứng dậy dùng ngón tay kích thích nói: Vợ ơi, con có muốn anh đụ em không? 

Người mẹ cầu xin: A...ah...là...chồng...nhanh lên...đụ mẹ...ah...làm ơn...ah...bố nói tiếp: Con có muốn mẹ chơi con với con không? 

Mẹ nói: À...ừ...nhanh lên...ah...Bố nói: Cùng chơi với con và đụ con nhé? 

Tôi có thể đụ bạn bằng một con cặc lớn không? 

Mẹ lại càng háo hức nói: Ah...ah...được...nhanh...nhanh...đụ mẹ...ah...dùng một...lớn...con cu lớn...địt mẹ...nhanh...không chịu nổi nữa...ah...

Bố nói: Vợ ơi, chúng ta cởi quần áo ra rồi đè lên người anh nhé. 

Rồi tôi nháy mắt với tôi rồi giúp bố cởi quần áo cho mẹ. Sau đó tôi giúp mẹ tôi, bố tôi đã cởi quần áo và đang nằm trên ghế sofa. Tôi thấy mẹ khéo léo nhét con cặc của bố vào lỗ ướt, rồi chúng tôi ngồi dậy và di chuyển cùng nhau như một nữ hiệp sĩ điên cuồng. Tôi nhanh chóng cởi quần đùi ra sau lưng mẹ, rồi ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi cọ vào mông mẹ. Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nghịch cặp vú ngọc. 

Ngay từ đầu, bố đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đập vào âm đạo của mẹ như một cơn bão dữ dội khiến mẹ tôi run lên bần bật và rên rỉ: ahhh...chồng...con...con dữ quá...ahhhh...quá...sâu quá...ah...một lúc sau, tôi thấy bố nháy mắt với tôi, thế là tôi chợt buông tay ôm mẹ ra, cùng lúc đó bố dùng hết sức đỡ lấy mẹ. Mẹ đang hoàn toàn bám chặt vào vòng tay tôi bỗng mất thăng bằng và không thể chịu nổi cú va chạm dũng cảm của bố tôi. Cơ thể của cô ấy phập phồng vài lần, nhưng tôi nghiêng người về phía trước với ngực từ phía sau, và sau đó cô ấy nằm trên người cha tôi. 

Bố nhân cơ hội rút dương vật của mình ra và vòng tay qua lưng mẹ. Cảm thấy trong hang trống trải, mẹ nằm đè lên người bố và được bố ôm chặt không dậy nổi. Vừa vặn mông, cô vừa không nhịn được mà cọ xát nó dưới cơ thể của bố. Anh vội nói: A...ah...Chồng ơi nhanh lên...vào đi...ah...Bố hỏi: Con có muốn cu to vào không? 

Mẹ nói: Ừ... nhanh lên... cho con... con cặc to vào... à....

Tôi nhìn bố gật đầu với tôi, sau đó ông nhấc con cặc to đã sẵn sàng để sử dụng lên và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau mông của bà, rồi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Mẹ tôi chỉ bối rối trong giây lát: À…ơ…cái này…cái này…ah…. 

Sau đó suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi những cú thúc điên cuồng của tôi. Bố cũng buông tay ôm lấy mẹ, đỡ vai mẹ để mẹ dùng tay đỡ ghế sofa, rồi thả tay ra bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với cặp vú ngọc. 

Mục đích của bố con tôi là không cho mẹ tôi có thời gian phản ứng, trước hết phải làm cho mẹ vui, tạo ra những sự thật đã được xác lập rồi mới làm công tác tư tưởng. 

Quả nhiên, không cần bố con tôi nương tay, mẹ chỉ mất mấy phút liền rên rỉ nằm trên xác bố. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun vào quy đầu nên tôi ngừng đẩy và nằm trên lưng mẹ. Dương vật cương cứng vẫn nằm trong cái lỗ trơn trượt. 

Một lúc sau, khi hơi thở của mẹ dần dần đều hơn, bố tôi mới nói: “Con ơi, con thấy khỏe không?” 

Mẹ vẫn nhắm mắt ngân nga, bố tiếp tục hỏi: Sao con về nhanh thế? 

Mẹ mở mắt ra trừng mắt nhìn bố và nói: Bố nghĩ sao? 

Cũng được nạp với tỏi. 

Bố nói không biết xấu hổ: Tôi đang giả vờ làm gì vậy? 

Mẹ tôi nói một cách quyến rũ: Hai người đã âm mưu chống lại tôi từ lâu rồi phải không? 

Bố nói: Không, sao chúng tôi dám âm mưu chống lại con. 

Mẹ nói: Hai đứa biến thái, cha nào con nấy. Tôi đã nói những đêm đó anh luôn quyến rũ tôi và nói những điều đó, hôm nay anh phải quyến rũ tôi trước mặt con trai anh. Không phải bạn chỉ muốn tập hợp và bắt nạt tôi sao? 

Bố lúng túng nói: Vợ ơi, bố chỉ thấy chơi như thế này rất thú vị. Con trai ta cũng nhớ ngươi đã lâu, cho nên... ngươi không tức giận sao? 

Mẹ nói: Sao mẹ giận? Bạn rộng lượng để tôi được con trai bạn đụ, tôi rất vui. Chỉ cần bạn không ghen, con cặc to của con trai bạn vẫn đút vào lỗ vợ bạn. 

Bố mỉm cười nói: Nếu con không ghen tị thì vui mừng cũng chưa muộn. 

Tôi không khỏi cảm thấy phấn chấn khi nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi. Nếu biết mẹ không dễ lừa như chị dâu, mẹ sẽ nhìn thấu mọi chuyện, nhưng không ngờ mẹ lại vui vẻ đón nhận như vậy. 

Tôi ngắt lời và nói: Mẹ ơi, mẹ muốn bố và con đụ mẹ lâu rồi phải không? 

Mẹ nói: “Đồ biến thái, mẹ còn chưa tính chuyện với con, nhưng con lại nói về mẹ trước. Đừng tưởng rằng con thường lén lút nhìn mẹ, mẹ không biết.” 

Tôi nói: Này, hóa ra mẹ cậu đã phát hiện ra từ lâu rồi. Ai bảo bạn trông xinh đẹp thế? 

Mẹ nói: Thật sao? 

Tôi đẹp hay chị dâu bạn đẹp? 

Bố và tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe những lời mẹ nói. Chúng tôi nhìn nhau và nói: “Tất nhiên rồi, mẹ tôi xinh đẹp, chững chạc và thông minh”. 

Mẹ tiếp tục truy đuổi nàng: “Đừng giở trò đồi bại với mẹ. Đừng tưởng mẹ không biết. Mỹ Linh bị một trong các con lừa hay hai người cùng nhau làm như bây giờ?” 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó, và tôi không thể giấu được nữa nên tôi cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Đúng… con đã làm được.” 

Mẹ nói: Con à? 

Chỉ có bạn thôi à? 

Khi nói, anh nhìn thẳng vào mắt cha mình. Bố anh có lỗi nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn vào mắt mẹ. Một lúc sau, anh dường như đã quyết định, thẳng thắn nói: Cũng có anh, nhưng vợ anh đừng giận. Tôi vẫn thích bạn như trước, nhưng...chỉ là...mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng: "Chỉ là cái gì?" 

Bạn muốn thử một cái gì đó mới? 

Khi trở thành quan chức, trái tim bạn sẽ trở nên hoang dã phải không? 

Bố vội giải thích: Vợ ơi, đừng giận. Tôi muốn tìm sự phấn khích, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn ra bên ngoài. Tôi chỉ…ở nhà…Mẹ nghiêm khắc nói: Nếu con dám nhìn ra ngoài, mẹ hứa sẽ cắt đứt những chuyện bồn chồn của con. Bạn có tin hay không? 

Bố vội nói: Tin đi... tin đi... không dám. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi, người vừa rồi rất ngông cuồng, đột nhiên trở nên nghiêm khắc và kiêu ngạo như vậy. Cô ấy là thành viên của chính phủ, thủ đoạn thao túng và trừng phạt mọi người của cô ấy thực sự không phải là không có lý. Bố tôi vốn là người thông minh và có năng lực trong công việc, nhưng chỉ biết nuốt cơn giận và khiêm tốn thừa nhận lỗi lầm khi bị mẹ lợi dụng. 

Điều này dẫn đến một cảnh tượng kỳ lạ: chúng tôi là một gia đình ba người ngồi trên ghế sofa. Vốn dĩ tôi và bố kẹp mẹ vào giữa, lẽ ra chúng tôi nên chơi đùa và tận hưởng cơ thể trần trụi của mẹ. Nhưng bây giờ chính mẹ tôi đang ở thế bất lợi, tra hỏi chúng tôi vừa gay gắt vừa nhẹ nhàng. 

Khi tôi không khỏi than thở trong lòng, mẹ tôi dịu giọng nói: Chuyện cần nói, cuộc sống vẫn phải tiếp tục, chuyện của Meiling đã như thế này thì hai con sẽ dễ dàng hơn, nhưng nếu con vẫn chưa hài lòng và muốn giao lưu với người khác ở bên ngoài thì đừng trách mẹ vô lễ. 

Anh nói rồi trừng mắt nhìn bố: “Đặc biệt là bố.” 

Bố vui mừng nói: Vợ ơi, anh hứa sẽ không phạm sai lầm gì. Chúng tôi sẽ chơi cùng nhau như bốn người ở nhà. Và tôi rất hài lòng khi bạn có thể chấp nhận Mỹ Linh đi cùng. 

Mẹ nói: Thế thì tốt. 

Khi thấy giông bão đã đi qua, tôi mạnh dạn hỏi: Mẹ ơi, làm sao mẹ biết được chuyện của chị dâu con? 

Mẹ nói: Hừ, mặt chị dâu đầy yêu thương. Tôi có thể nhìn thấy nó ngay khi chúng tôi quay lại. Tôi biết bạn đang có ý định không tốt. Mấy ngày nay anh và em tán tỉnh cô ấy, tưởng em chỉ là vật trang trí. Bạn có nhận được sự chú ý của chị dâu khi bố bạn và tôi không ở nhà không? Sau khi chúng ta trở về, cha của ngươi, một kẻ biến thái, không khỏi quyến rũ ngươi, móc nối với ngươi, bán ta cho ngươi, một tên khốn nạn? 

Rồi để âm mưu chống lại tôi, bố cậu mỗi đêm đều nhắc đến cậu khi hành hạ tôi, khiến tôi phải nói những điều điên rồ. Ban ngày anh ta còn sờ mó tôi trước mặt anh và chị dâu. Anh ấy muốn từng bước xóa bỏ sự ngượng ngùng trong lòng tôi, để tôi bị dục vọng cuốn đi, để cuối cùng tôi có thể bị hai người thao túng? 

Và chuyện gì đã xảy ra hôm nay, đó có phải là điều mà hai người đã thảo luận không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Một gia đình ba người cùng nhau vui vẻ

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự thông minh của mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ thật thông minh, mẹ là sự kết hợp tuyệt vời nhất giữa trí tuệ và vẻ đẹp. Con trai tôi rất ấn tượng với bạn. 

Mẹ nói: “Đừng đổ canh thuốc lắc cho mẹ, sau này có chuyện gì thì nói thẳng với mẹ. Sau đó các con có thể cùng nhau lập mưu chống lại mẹ, xem mẹ xử lý con như thế nào”. 

Tôi vui vẻ đáp: Ừ, sau này nhất định con sẽ nghe lời mẹ. Nếu tôi có điều gì muốn nói thẳng, tôi sẽ không bao giờ lừa bạn. Có điều này tôi muốn nói với bạn bây giờ. 

Mẹ nói: Đại khái là vậy, chúng ta hãy nói chuyện đi. 

Tôi cười ác độc nói: Con cặc to của con trai tôi muốn đụ bà, bà mẹ dâm đãng, được không? 

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi nâng eo lên và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công, ậm ừ: A... con... đồ xấu xa... à... con chỉ... biết... bắt nạt mẹ con... à... dày quá... to bằng bố con... à...

Bố hơi choáng ngợp vì bị ấn ở phía dưới nên nói: Đợi đã, chúng ta đổi vị trí nhé. 

Mẹ tôi nói: Con nhiều việc như vậy, con còn có ý đồ xấu xa nào khi bắt nạt mẹ nữa? 

Nói xong anh ấy đứng thẳng lên và đứng lên cùng tôi. Bố nói: Hai đứa đè lên người bố, thở không nổi. 

Vừa nói, anh vừa ngồi dậy, cử động thân thể ngồi thẳng trên ghế sofa, dựa lưng vào ghế sofa. 

Mẹ tôi tiến tới quỳ xuống háng bố tôi một cách cố ý. Bà giữ vai bố tôi bằng cả hai tay và nói: “Ai trong các con sẽ đến trước?” 

Tôi đứng sau lưng mẹ trên ghế sofa, con cặc của tôi áp vào lưng mẹ. Tôi trượt tay ra khỏi vai mẹ và cầm hai quả bóng châu báu. Tôi nói: Tất nhiên là bố đến trước, bố và con sẽ chơi theo kiểu tiếp sức. 

Mẹ tôi băn khoăn: Tiếp sức? 

Làm thế nào để chuyển tiếp? 

Người cha mỉm cười nói: Một thời gian nữa con sẽ biết. Con trai tôi vẫn còn nhạy cảm nên tôi sẽ đến trước. Con trai, không cần phải nhịn một lúc là có thể xuất tinh vào lỗ mẹ rồi. Mẹ của bạn đã được triệt sản và sẽ không có thai. Hãy cùng nhau địt mẹ bạn nhé. 

Nói xong, tôi ôm hông mẹ nâng mông mẹ lên trên, sau đó nhét dương vật vốn đã cương cứng vào lỗ thịt của mẹ và bắt đầu di chuyển. Mẹ tôi ậm ừ: À... xem con có thể làm được những trò gì... À... Nói xong không chịu thua kém, chúng tôi bắt đầu di chuyển cùng nhau. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, vuốt ve bộ ngực đang phập phồng theo chuyển động của cơ thể mẹ rồi cúi xuống hôn lên cổ và lưng mẹ.

Bố đã làm việc rất chăm chỉ ngay khi anh ấy đến. Hông anh di chuyển lên xuống nhanh chóng để đón lấy cơ thể mẹ đang rơi xuống, khiến cơ thể mẹ lên xuống như con thuyền giữa sóng lớn. Anh ta không ngừng rên rỉ: Ah...ah...bạn...đồ già...ah...cái gì...bạn làm gì mà dữ vậy...ah...muốn đụ...đụ chết tôi...ah...Bố cười tà ác: Haha, vợ dâm đãng, chồng tôi giỏi quá, hôm nay tôi sẽ đụ chết anh với con trai tôi.

Bố dường như đang dùng cách này để trả đũa sự bối rối không nói nên lời khi bị mẹ tra hỏi vừa rồi. Anh ta không chỉ đụ mẹ rất nhanh mà còn chạm đáy hết lần này đến lần khác khiến mẹ không kịp thở.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi từ một nữ lãnh đạo sắc sảo và nghiêm khắc, người dạy dỗ bố con tôi thành một con đĩ xinh đẹp tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn. Cô cứ rên rỉ sung sướng: à... à... à... quá... mạnh quá... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ah... con mèo nhỏ của tôi... chịu không nổi nữa... à... tôi sắp bị anh đụ rồi... à... à...

Sau vài phút vật vã, bố tôi dường như đã trút bỏ được cơn trầm cảm trước đó. Ông ấy gật đầu với tôi và nói: "Đến lượt con đấy, con trai. Địt mẹ con đi." 

Nói xong tôi cúi xuống, dùng hai tay giữ mông mẹ rồi rút dương vật của mình ra. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống ngầm hiểu và kéo mông mẹ lên trước mặt. Ngay khi bố tôi xuất tinh, tôi thọc con cặc cứng cáp của mình vào, rồi không ngừng nghỉ, tôi đâm với tốc độ và lực càng nhanh hơn.

Mẹ, người vẫn chưa phản ứng, chỉ dừng lại một lúc trong lúc chúng tôi bàn giao, và sau đó mẹ lại phải hứng chịu những cú va chạm thậm chí còn điên cuồng hơn. Tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của bố. Trong khi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, dương vật dày của tôi lần nào cũng đập vào trung tâm của cô gái với một lực rất lớn và tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Người mẹ run rẩy không ngừng rên rỉ và hét lên ngắt quãng: Ah...ah...con...quá...sâu quá...ah...con...sao các con...khốc quá...ah...địt mẹ chết đi...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah...tôi cần...đưa vào...tôi nhớ rồi...ah...

Tôi mặc kệ lời mẹ van nài mà tiếp tục đụ mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại ấn vào đáy hố xoay tròn, mài vài cái khiến mông mẹ run lên không kiềm chế được. Tôi hét lên: Ah...ah...con trai...cậu...sao cậu...chơi giỏi thế...ah...ah...trái tim cậu sắp vỡ mất...ah...chết tiệt...chết người...ah...ah...điều này quá...thú vị quá...ah...cái đó...nó...mềm quá...và tê dại...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...nó...đến...ah...ah...đây...đây...cuối cùng, dưới màn làm tình tiếp sức tốc độ cao liên tục giữa tôi và bố, tôi đã đưa mẹ tôi đến nơi đầu tiên đỉnh cao.

Cuối cùng tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra, bố tôi nhanh chóng nhét nó vào. Không cho mẹ tôi kịp thở, tôi tiếp tục đẩy với tốc độ cao. 

Cứ thế, tôi và bố luân phiên nhau, mỗi khi có cảm giác muốn xuất tinh, tôi lại đổi người và tiếp tục, đưa con cặc ra vào âm đạo của mẹ thật nhanh. Tôi không biết mình đã chạy tiếp sức bao nhiêu lần, mẹ tôi vui đến nỗi tôi không biết mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc dài đung đưa, cặp vú ngọc trên ngực không ngừng đung đưa lên xuống. Cô ấy cứ nói những lời tục tĩu trong miệng: Ah...ah ...thật...hay quá...ah...thật thú vị...đụ em...chồng, kết thúc...con trai...con trai...đụ...ah...đụ em chết đi...ah...anh...hai anh thật...chơi giỏi quá...tôi...tôi thích...để...cho anh đụ...cho anh...đụ em cùng nhau...ah...thật thú vị...tôi...của anh...anh có thể...chơi với tôi theo cách anh muốn...ah...ah...đụ em tùy anh muốn...ah...ah... ...ah...Tôi là...con dâu dâm đãng của bố anh...ah...đến và đụ tôi...ah...chồng...anh...cặc của anh to quá...nó khốn kiếp...lồn nhỏ của vợ tôi...ngon quá...ah...ah...ah...đổi lần nữa...ah...con trai...chèn...cứng quá...ah...nhẹ...nhẹ hơn...chết tiệt...mẹ kiếp...ah...con trai mạnh quá...ah...của mẹ...đĩ...tê...từ bạn...ah...ah...lại Gần đến rồi... à... nó đây... nó đây... à... trời ơi... sướng quá... à... Trận chiến khốc liệt này kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, và bố đã dẫn đầu xuất tinh vào lỗ của mẹ. Sau đó tôi dùng chất bôi trơn của tinh dịch của bố để thâm nhập thêm mười phút nữa.

Lúc này mẹ tôi đã kiệt sức và bất tỉnh. Nghỉ ngơi được một lúc, bố và tôi bế mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố. Sau đó, chúng tôi nằm xuống cạnh mẹ ở bên trái và bên phải, xoa dịu nhịp thở gấp gáp của mình trong khi hồi tưởng về trận chiến đụ thú vị. Dần dần, tất cả chúng tôi đều mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Đạt được sự đồng thuận và niềm vui cho cả gia đình

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy đã gần trưa. Tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Tôi không biết cha tôi đã đi đâu. Tôi ngồi dậy và nhìn kỹ cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi thấy tóc mẹ xõa tung, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, bộ ngực hình bán cầu phập phồng theo hơi thở. Đỉnh núi màu hồng anh đào phía trên trông đặc biệt thanh tú, vòng eo thon gọn và bụng phẳng lì. , Đôi chân dài và thẳng, làn da cực kỳ thanh tú và mịn màng, đám cỏ thơm giữa háng dày vừa phải và cân đối, như thể đã được cắt tỉa cẩn thận. Trên khe ngọc còn có một ít chất lỏng đặc quánh màu trắng, chắc chắn là tinh khí mà tôi và cha đã xuất vào bên trong. Nhìn khe ngọc hơi đỏ và sưng tấy, nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi biết lần này mẹ tôi đã bị chúng tôi và bố tôi tra tấn. 

Nghĩ đến đây, tôi âu yếm vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ. Chưa kịp sờ mấy lần đã nghe mẹ tôi nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi đã nhìn lâu rồi, bây giờ lại gây chuyện, tối qua chơi vui chưa đủ sao?” 

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, sau đó tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã thức dậy từ lâu và chỉ đang nhắm mắt ngủ. 

Nhìn tôi sững sờ một lúc, mẹ mỉm cười trìu mến nói: Lại đây, thành thật mà nói dối với mẹ một lát. 

Vừa nói tôi vừa duỗi tay ra, ngoan ngoãn nằm vào lòng mẹ như hồi còn bé. Tôi vùi đầu vào lòng mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh dậy khi nào vậy?” 

Mẹ xoa đầu tôi nói: Mẹ vừa mới ngủ dậy được một lát. 

Tôi hỏi: Mẹ ơi, tối qua mẹ mệt quá phải không? 

Mẹ nói: “Con nghĩ thế nào? Mẹ sẽ cho con xuất tinh vài lần một đêm để xem con có mệt không”. 

Tôi cười ngượng nghịu. Tối qua tôi thực sự đã chơi xấu mẹ tôi quá. Tôi đoán là cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa sân, sau đó là tiếng mở khóa. Tôi biết người đã quay lại là bố tôi. Tôi đứng dậy nhìn qua cửa sổ và thấy bố tôi đã vào, đang đóng cửa và cài chốt lại nên tôi nhẹ nhõm nằm xuống trong vòng tay mẹ. 

Một lúc sau, khi có tiếng bước chân đến gần, bố tôi đã mở cửa bước vào phòng ngủ. Thấy chúng tôi đều đã thức và vẫn ôm nhau, anh ngồi ở mép giường nói đùa: Vợ khỏe không, con trai em thế nào? 

Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Mẹ kiếp, mẹ là người đàn ông trưởng thành, khi mở miệng ra cũng không lịch sự.” 

Người bố tiếp tục đùa: Ông còn nói bố không nghiêm túc. Ai đang ôm con trai mình khỏa thân bây giờ? Và đêm qua...

Thấy bố định tiếp tục trêu chọc, mẹ trợn mắt nhìn bố, ngắt lời bố và phản công: "Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ thích ôm con như thế này thôi, từ nay về sau mẹ sẽ làm như vậy mỗi ngày. Da thịt rơi ra khỏi người mẹ còn dễ hôn hơn con phải không?" 

Vừa nói, vòng tay mẹ ôm tôi càng siết chặt, tôi vui vẻ đáp: Đúng rồi, mẹ tốt bụng quá. 

Mẹ tự hào liếc nhìn bố như muốn nói: Bố thấy đấy, con trai mẹ vẫn hôn mẹ. 

Bố nhanh chóng xin lỗi rồi nói: "Ừ, bố sai rồi. Bố không trêu con đâu. Nói thật là bố chỉ đi làm xin phép con thôi. Bố nói con ở nhà có việc phải làm nên phải nghỉ làm hai ngày. Con nên nghỉ ngơi thật tốt trong hai ngày. Chồng con thì sao? Anh ấy quan tâm đến con mà, phải không?" 

Mẹ nói: Con có lương tâm. 

Bố hỏi: Vợ ơi, con có khỏe không? 

Tối qua ổn chứ? 

Mẹ giả vờ tức giận nói: Con còn dám hỏi, con không biết sao? 

Hai người thật vô tâm. Chơi cùng nhau còn chưa đủ mà còn dùng vũ lực lớn như vậy để giết tôi? 

Người cha nói xin lỗi: Xin lỗi vợ, tối qua tôi và con trai quá hưng phấn, nhất thời không kiềm chế được nên...

Mẹ nói: Mẹ biết hôm qua hai con không tốt lắm. Bạn nháy mắt với tôi khi về đến nhà, nghĩ rằng tôi không nhìn thấy nó. 

Bố ngượng ngùng nói: Vợ à, chúng ta sai rồi. Lần sau chúng ta phải chú ý. Nó thế nào rồi? Chỗ đó còn đau không? 

Mẹ nói: Con nghĩ sao? 

Bây giờ nó vẫn còn sưng. 

Bố tiếp tục xin lỗi: Ừ, bố biết, và bố sẽ không bao giờ làm như vậy với con nữa. Nhìn thấy nó tôi thấy buồn phải không con? 

Tôi nhanh chóng lặp lại: Vâng, mẹ ơi, chúng con sai rồi. Chúng ta phải chú ý đến nó trong tương lai. Tôi chỉ thấy chỗ của bạn sưng đỏ và tôi cảm thấy khá đau khổ. 

Mẹ làm nũng nói: “Vậy lần này mẹ sẽ tha thứ cho hai con.” 

Bố vui vẻ nhân cơ hội hỏi: Tối qua con vui vẻ chứ? Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần? 

Mẹ tôi không chấp nhận lời đề nghị và nói: Mẹ muốn đi. 

Tôi vội nói: Mẹ cứ nói đi, bố và con đều muốn nghe mẹ nói gì. 

Mẹ không khỏi nói: Hai con đều không tốt, chỉ biết cùng nhau ức hiếp mẹ thôi. Hai cây gậy lớn của các bạn thay nhau đâm vào tôi, đâm vào tôi rất nhanh và sâu. Tôi có thể không hạnh phúc được không? 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy tê dại ở lỗ nhỏ lan khắp cơ thể. Dường như tôi đã đạt cực khoái trong một thời gian ngắn. Cuối cùng, tôi không nhớ mình đã đến bao nhiêu lần. 

Khi đó, tôi cảm thấy từng đợt khoái cảm cứ tràn vào cơ thể mình như thủy triều, như lên tới tận trời, rồi chỉ vừa rơi xuống một chút, tôi lại bị em đẩy lên. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác không thể dừng lại. Khi đó ta chỉ cảm thấy ngươi quá hung hãn, ở đó có chút đau đớn, nhưng khoái cảm lại có chút đau đớn lại càng hưng phấn hơn. Ai biết hôm nay tỉnh lại, đau đến không đứng dậy được. 

Tôi vội nói: Mẹ ơi, mẹ cứ nằm nghỉ dưỡng sức trong hai ngày tới, con sẽ chăm sóc mẹ được không. 

Bố cũng nói: Vâng, vâng, bố và Tiểu Quân sẽ cùng phục vụ con. 

Mẹ nói: “Thế là đủ rồi. Mẹ bị hai đứa hành hạ nửa đêm, bây giờ là lúc con phải trả ơn cho mẹ”. 

Nhân tiện, tôi đã để bạn làm như thế này. Liệu cô bé Meiling đó có thể chịu đựng được sự dày vò của bạn dù nhẹ hay nặng không? 

Cậu không thấy cô ấy có dấu hiệu bị thương à? 

Bố giải thích: Thực ra bố chỉ đụ Meiling một lần thôi. Lần đầu hợp tác với con trai tôi không được ngầm cho lắm, lúc đó chúng tôi đang nằm trên giường nên cử động, dùng sức cũng không thuận tiện. Tuy nhiên, tuy Meiling lúc đó không nghiêm túc như bạn nhưng cô ấy cũng đã đạt cực khoái vài lần, ngủ từ trưa đến sáng hôm sau mới bình phục. 

Mẹ bóp thật mạnh vào bố và nói: Hai con tàn nhẫn quá. Tôi vẫn có thể tưởng tượng cơ thể nhỏ nhắn của Meiling bị kẹp giữa bạn và bố bạn, và lần lượt bị hai con cặc lớn xâm nhập. Bạn không thể chịu được khi tiếp tục làm việc đó. Thật không dễ dàng để nghĩ về Meiling. Một cô gái chỉ mới 20 tuổi không những đảm đương mọi việc nhà trong nhà mà còn phải chịu đựng sự tàn phá của hai kẻ biến thái các người. Anh không ép buộc cô ấy phải không? 

Bố nhanh chóng nói: Không, tuyệt đối không. Làm thế nào chúng ta có thể làm một điều như vậy? Tôi hứa là không. 

Tôi cũng nhắc lại: Mẹ ơi, chúng con thực sự không ép buộc mẹ, tất cả là tự nguyện, mẹ rất thích. 

Mẹ nói: Tự nguyện là gì? Cô ấy chủ động để hai người bắt nạt cô ấy à? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi biết chắc hai người đã bắt nạt cô ấy vì cô ấy còn nhỏ, chưa hiểu những điều này nên đã gài bẫy cô ấy. 

Nhưng chỉ cần cô ấy chấp nhận thì chúng ta nên làm việc chăm chỉ hơn khi cô ấy quay lại. Chúng ta không thể để cô ấy làm mọi việc một mình được. Chúng ta phải đối xử với cô ấy như một thành viên trong gia đình mình, để có thể xứng đáng với cô ấy. 

Tôi và bố tôi cùng gật đầu và nói: Đừng lo lắng, mọi chuyện phải như vậy, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. 

Bằng cách này, gia đình ba người chúng tôi đã thành công thống nhất suy nghĩ và chờ đợi chị dâu về đoàn tụ. 

Mẹ tôi phải nghỉ ngơi hai ngày mới hồi phục. Trong hai ngày này, đêm nào ba chúng tôi cũng khỏa thân trên cùng một chiếc giường. Tất nhiên là chúng tôi sẽ không đứng yên. 

Mặc dù bố và tôi không tiếp tục làm tổn thương cái âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của mẹ nhưng chúng tôi đã đụ cái miệng bé nhỏ của bà đủ rồi. Đêm nào mẹ cũng dùng cái miệng anh đào của mình thay phiên nhau bú hai con cặc to. Thỉnh thoảng mẹ tôi nằm trên giường và bố tôi cùng tôi đụ mẹ. , có người địt cái miệng nhỏ của con, hai ngày nay mẹ thường xuyên xuất tinh ra khắp miệng và ngực. Mẹ tôi không hề ghét thứ này, lần nào bà cũng nuốt nó và liếm sạch cặc của tôi và bố tôi. Tôi thực sự không ngờ dịch vụ oral sex của mẹ tôi lại chu đáo đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hai mẹ con cùng nhau vui vẻ và nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Thứ Sáu, bố tôi không về nhà vì có buổi giải trí vào buổi trưa. Ăn trưa xong, mẹ con tôi cởi quần áo rồi lên giường đánh một giấc. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay dịu dàng chạm lên xuống. Tôi tỉnh dậy nhưng không mở mắt vì biết chắc chắn là mẹ đang giật cặc tôi. Tôi chỉ hơi mở mắt ra và lén nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, tay kia chơi đùa với khe hở của tôi. Thì ra mẹ muốn tôi đụ mẹ nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Quả nhiên, một lúc sau, khi cặc tôi đã cứng như sắt, mẹ tôi buông tay ra, cưỡi lên tôi, dùng bàn tay nhỏ bé giữ cặc tôi rồi nhắm vào lỗ, hạ mông xuống và đút cặc tôi vào. Vừa ngồi xuống, cô liền rên rỉ sung sướng: À... rồi thở dài một mình. : Dày quá...cứng quá...dài quá...con nhỏ biến thái này bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao thứ đó lại phát triển lớn như vậy? Nó gần giống với của bố anh ấy. Tôi không biết nó sẽ lớn đến mức nào trong vài năm nữa. Không biết đến lúc đó nó có thể hòa nhập được không. Con nhỏ này chơi giỏi quá. Lúc đó sẽ khó khăn cho anh ấy.

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không khỏi bật cười. Sau đó tôi mở mắt ra và nói với mẹ: “Mẹ đừng lo, con sẽ đụ mẹ nhẹ nhàng thôi”. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đầu tiên là lấy bàn tay ngượng ngùng che mắt, sau đó đưa tay nhéo mạnh tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: Con ngoan, sao con dám giả vờ ngủ, vừa rồi con nghe thấy gì vậy? 

Tôi bất lực nói: Tôi nghe hết không sót một chữ nào.

Mẹ lại véo tôi một cái rồi nói: Cũng tệ như bố con vậy, con cảm thấy thật tốt khi chủ động phục vụ mẹ trước khi dậy.

Vừa nói, anh vừa xoay người nằm xuống bên cạnh tôi, tôi khéo léo ấn vào người mẹ hỏi: Mẹ ơi, chỗ của mẹ vừa phải đấy, được không? 

Mẹ đến: Không sao đâu, không còn đau nữa. Thật vui khi được chăm sóc bạn và tôi trong hai ngày qua. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu nhưng lại đau đến mức không thể chạm vào được. Nó gần như làm tôi nghẹt thở. Vào nhanh đi, ngứa quá.

Khi nghe yêu cầu của mẹ, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi đẩy mông về phía trước và đưa dương vật vào. Tôi nghe mẹ rên rỉ vui vẻ: À... Vào đi... Thoải mái quá... Đầy rồi... Con ơi, mẹ kiếp... Không sao đâu... Mẹ không đau nữa... Ahhh...ahhhhh...

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi bắt đầu co giật với đầu gối được mẹ đỡ. Nhờ học với bố mấy ngày nay mà kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của tôi giờ đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. Nếu hôm nay có cơ hội chơi với mẹ một mình, tôi nhất định phải khiến mẹ hoàn toàn khuất phục trước háng tôi. 

Thế là tôi dùng hết sức lực, chín nông và một sâu…năm cạn và một sâu, luân phiên nhau, lúc mãnh liệt như giông bão, lúc nhẹ như mưa phùn, lúc thúc đẩy, lúc nghiến răng, và quy đầu va đập lên, xuống, trái, phải trong cái hang nhỏ của mẹ. Trực tiếp làm mẹ chảy mồ hôi hột, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Miệng rên rỉ: à... à... con trai... con... con mạnh mẽ quá... à... giỏi chết tiệt quá... à... lồn của mẹ... ngon quá... ah... thoải mái quá... vâng... cứ... chơi như thế này... chơi với mẹ... mẹ kiếp... đụ mẹ như thế này... con trai... sướng quá... ah... ah... cảm giác sướng quá....

Dần dần, mẹ duỗi tay vào cơ ngực của tôi, tôi cũng hợp tác cúi xuống và dùng tay lên giường để tiếp tục đụ. Tôi cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ không ngừng vuốt ve cơ ngực, cơ bụng và cánh tay của tôi. Tôi không khỏi hỏi: Mẹ ơi, con trai con có sao không? 

Mẹ hẳn đã nghĩ: Ahh...ah...con khỏe quá...con có thể chạm vào...tất cả các cơ...ah...ah...khi mẹ nhìn con...tất cả các cơ...Mẹ chỉ muốn...để con đụ mẹ...thật hấp dẫn...ah...con trai ngoan...con thật...ngon quá...con thậm chí có thể đụ cả lồn con...thật tuyệt...ah...ah...mẹ con sướng quá...ah...ah...ah...

Sau khi được mẹ khen, tôi như được kích thích, tràn đầy sức lực, thay phiên nhau dùng đủ mọi cách để phục vụ mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa, van xin lòng thương xót: A...ah...con...con...mạnh mẽ quá...nhược điểm của mẹ...ah...hôm nay ít hơn... Chơi một lát...chỉ...địt con...một lần...được thôi...ah...từ giờ trở đi...con...muốn chơi với mẹ thế nào cũng được...ah...ah...con cũng sợ làm mẹ đau lòng lần nữa nên con chậm lại nói: Được rồi mẹ ơi, con sẽ nhẹ nhàng cho mẹ yên tâm một lần. Tôi muốn thử các vị trí khác, được chứ?

Mẹ gật đầu đồng ý.

Sau đó, tôi tùy ý chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà bằng nhiều cách khác nhau. Đầu tiên, tôi bắt cô ấy quỳ trên giường và đẩy từ phía sau. Sau đó tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy trong tư thế ngồi một lúc. Sau đó tôi bắt cô ấy nằm nghiêng. Tôi nhấc một trong những đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy lên từ phía sau và thọc dương vật của mình vào lồn mẹ cô ấy từ phía sau mông cô ấy.

Rồi thế quỳ... thế đứng... lối vào phía trước... lối vào phía sau... lối vào bên hông. Mặc dù mỗi tư thế đều có chút hương vị nhưng cuối cùng tôi cũng thử hết các tư thế mà mình biết, cuối cùng dùng tư thế quỳ để đưa mẹ lên mây.

Sau khi mây mưa đi qua, tôi và mẹ nằm trên giường ôm nhau, vuốt ve dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. Mẹ tôi nói: Tiểu Quân, con mạnh mẽ quá, vất vả quá con thậm chí còn không xuất tinh.

Tôi tự hào nói: Tất nhiên là tôi có sức khỏe tốt. Bạn có hài lòng với cách con trai chăm sóc bạn vừa rồi không? 

Mẹ nói: “Con bé biến thái, sao con có thể học được nhiều trò như vậy? Có những trò ngay cả bố con cũng không làm được, nhưng chúng khá thú vị.” 

Tôi nói: Tôi học từ sách. 

Mẹ bảo: Từ nay trở đi hãy bớt đọc những cuốn sách râm mát. 

Tôi đáp: Mẹ đừng lo, loại sách đó chỉ được đọc một lần thôi, đọc lại cũng chẳng thú vị gì. Ngoài ra, tôi đã học được mọi thứ cần học và tôi sẽ không đọc lại. 

Người mẹ nói: Con trai tôi chỉ thông minh thôi. Anh ấy có thể học bất cứ điều gì ngay lập tức và điểm số của anh ấy rất tốt. Mẹ rất hài lòng về bạn.

Tôi nói: Cảm ơn mẹ đã khen. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và không bao giờ làm mẹ tôi thất vọng. 

Người mẹ cười nói: "Con trai, con thật thông minh. Chỗ đó của con còn cứng. Thôi mẹ thưởng cho con và giúp con lấy nó ra. Nhưng phần dưới chắc chắn không hoạt động nữa, hơi đau. Con muốn mẹ giúp con bằng miệng hay ngực?" 

Tôi cười ác độc nói: Không cần đâu, dùng chỗ khác được không? 

Mẹ tôi băn khoăn: Tôi có thể sử dụng nó ở đâu nữa? 

Tôi nói: Sử dụng ở đây. 

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mẹ mình. Mẹ cô bị sốc và nói: Làm sao nó có thể hoạt động được? Làm thế nào nó có thể hữu ích?

Tôi nói: “Được rồi, tôi và chị dâu đã thử rồi, không có vấn đề gì cả”. 

Mẹ nói: Con thực sự đã làm điều này với chị dâu sao? 

Thật là một nơi bẩn thỉu để bài tiết. 

Tôi nói: Không sao đâu, nhét vào xong tôi sẽ rửa sạch. Con cặc của tôi được kẹp chặt ở đó, cảm giác rất phấn khích. Và sau khi đã quen thì sẽ thấy vui hơn. 

Mẹ tò mò hỏi: Còn gì vui hơn? 

Tôi nói: Khi bố và tôi chơi với bạn, không phải chúng tôi luôn đụ bạn một mình và để con cặc của tôi yên sao? 

Nếu bạn có thể nhét nó vào đó, cả cặc của tôi và bố sẽ có chỗ để đi vào, và chúng tôi thực sự có thể đụ bạn cùng nhau. Mẹ thử nghĩ xem, nếu cả hai lỗ của mẹ đều chứa đầy gà trống cùng một lúc thì sẽ như thế nào? Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao?

Mẹ dường như bắt đầu tưởng tượng, bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa tới lỗ đít của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào. Cô không khỏi tự nhủ: Ừ, cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Cả hai lỗ đều được gài vào...

Tôi quan sát mẹ đang trầm tư, cẩn thận thử: Mẹ...Mẹ...con thử được không? 

Dòng suy nghĩ của mẹ bị tôi cắt ngang, mẹ định thần lại và hỏi: Cái lỗ ở đó nhỏ quá, có đau lắm không? 

Tôi nói: Lúc đầu thì hơi đau, nhưng khi quen rồi thì sẽ không đau nữa. Tôi đã học nó trong sách và không sao cả. Sách nói ở đó có nhiều người thích làm, chị dâu tôi cũng làm thử. 

Mẹ nói: “Vậy thì làm nhẹ nhàng thôi. Nếu đau quá mẹ sẽ không cho con làm đâu”. 

Tôi vui vẻ đáp: Mẹ yên tâm, con hứa sẽ không làm tổn thương mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mỹ nhân mở hậu môn cho con trai

Sau đó tôi nhanh chóng xuống giường chạy vào phòng ngủ, tìm lọ Vaseline tôi chuẩn bị sẵn trong ngăn bàn rồi quay lại chỗ mẹ, bảo mẹ quỳ trên giường, mông hơi ngửa ra sau và hướng lên trên. 

Tôi nhẹ nhàng bôi Vaseline lên lỗ đít của mẹ và các ngón tay của mình, rồi từ từ vuốt ve qua lại lỗ đít của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi rất lo lắng, mông căng cứng nhưng được tôi vuốt ve và những lời an ủi, mẹ dần dần thả lỏng. 

Tôi ngập ngừng dùng ngón giữa từ từ đẩy vào lỗ đít của mẹ. Vừa bước vào một đoạn nhỏ, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ co lại, kẹp chặt ngón tay tôi. Vì vậy, tôi kiên nhẫn an ủi mẹ bằng lời nói trong khi cẩn thận xoay và đẩy ra vào phần nhỏ của ngón tay mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi với hành động này nên tôi đưa một ngón tay khác vào và tiếp tục lặp lại quá trình. 

Với sự phát triển cẩn thận và từng bước của tôi, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần dần thích nghi với việc đưa cả ngón tay ngẫu nhiên của tôi vào. Sau đó, tôi kiên nhẫn tiếp tục mở rộng kết quả và thành công khi cho phép hai ngón tay ra vào lỗ đít của mẹ tôi cùng một lúc. 

Cuối cùng, giây phút tôi chờ đợi bấy lâu nay cũng đã đến. Bây giờ con cặc cứng ngắc của tôi đang đẩy vào lỗ đít của mẹ tôi. Tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, con sắp chuyển đi thật rồi”. 

Mẹ có chút rụt rè nói: Tiểu Quân, thứ đó của con dày hơn ngón tay của con rất nhiều. Nếu vào có đau không? 

Tôi trấn an cô ấy: Lúc đầu hơi đau, nhưng sau đó thì khỏi. Đừng lo lắng, tôi đã từng làm điều này với chị dâu của mình trước đây. Cô ấy có kinh nghiệm và sẽ không làm tổn thương bạn. 

Mẹ nói: “Vậy con hãy nhẹ nhàng nhé”.

Được sự cho phép của mẹ, tôi từ từ đẩy quy đầu vào trước. Mẹ tôi kêu lên: “Dày quá, chỗ của mẹ sưng tấy quá, sắp vỡ ra à?” 

Tôi nói: Không, quy đầu của tôi đã vào rồi. Nếu bây giờ anh chịu đựng được thì không sao cả. 

Mẹ nói: Bây giờ không còn đau nhiều nữa, chỉ là sưng tấy nặng thôi. 

Tôi nói: "Mẹ đừng lo lắng. Quy đầu là phần dày nhất. Bây giờ nó đã vào trong hết rồi. Mẹ chỉ cần quen dần thôi, con nhét thêm vào nữa là được." 

Vì tôi đã bôi trước một lượng lớn Vaseline lên toàn bộ dương vật nên quy đầu bây giờ xoay rất êm trong lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã quen với việc xoay và ra vào quy đầu của tôi, cơ thể căng thẳng của bà bắt đầu thư giãn. 

Vì vậy tôi nhân cơ hội chen lấn thêm một chút, rồi tiếp tục cho mẹ tôi một thời gian để thích nghi. Bằng cách này, sau hơn mười phút vất vả, cuối cùng tôi đã thành công đưa toàn bộ dương vật vào lỗ đít của mẹ. 

Khoảnh khắc nhét toàn bộ đồ vào, tôi không khỏi thở dài: À... cuối cùng cũng vào hết rồi, chật quá. 

Người mẹ nói: Con trai yêu của mẹ, lúc này đừng cử động. Hãy để mẹ bạn làm quen với nó. Nó sưng tấy quá, như sắp nổ tung. 

Tôi ậm ừ không nhúc nhích, chỉ cảm nhận được cảm giác kích thích khi con cặc của mình được quấn chặt, dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp mép lỗ đít của mẹ để lỗ đít chật cứng của mẹ thư giãn một chút. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình căng ra nhẹ hơn một chút, tôi bắt đầu vặn vẹo một chút và hỏi: Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Hãy thư giãn, tôi sẽ di chuyển từ từ. 

Mẹ nói: À... đỡ hơn nhiều rồi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu kiên nhẫn xoay và đẩy con cặc của mình trong một phạm vi nhỏ. Sau khi mẹ dần thích nghi, tôi tăng biên độ ra vào. Với sự phát triển cẩn thận của mình, cuối cùng tôi đã có thể di chuyển toàn bộ con cặc ra vào lỗ đít của mẹ một cách suôn sẻ. Khi lực đẩy trở nên mượt mà hơn, cường độ của tôi dần dần tăng lên.

Khi dương vật của tôi ra vào, tôi nghe thấy mẹ ngân nga theo nhịp của tôi: Ah... vào... dày quá... kia... đầy... đầy quá... à... ra... sảng khoái quá... thư giãn quá... à... à... lại vào... Con hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ nói gì đó kích thích con đi, con muốn xuất tinh vào mông mẹ. 

Mẹ nhanh chóng trả lời: Được rồi... Thôi nào... Địt lỗ đít mẹ... Con trai... Dùng cặc to của con... Địt lỗ đít của mẹ cho mạnh... Nó vẫn chưa bị... bị bố con đụ... Con là người đầu tiên... à... Lồn mẹ bị bố con đụ lần đầu tiên... à... Bây giờ, lỗ đít của mẹ bị con đụ lần đầu tiên... Các con đã mở cả hai cái lỗ nhỏ của mẹ rồi... ...ah... từ giờ trở đi, hãy... các con cùng nhau đụ hai cái lỗ nhỏ của mẹ... các con vào một phía sau cái khác... kẹp tôi vào giữa... một cái đụ cái lồn nhỏ của tôi... cái kia đụ lỗ đít của tôi... à... điều đó chắc là hay lắm... thôi nào... con trai... mẹ kiếp tôi... đụ lỗ đít của tôi... xuất tinh vào... xuất tinh vào lỗ đít của mẹ... à... nhẹ nhàng đi... con trai... nhẹ nhàng đi... mẹ không chịu được đâu...

Nghe những lời dụ dỗ và ngông cuồng của mẹ, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào, cường độ thúc đẩy của tôi tăng lên một cách vô tình. Tôi cảm thấy mẹ không thể chịu nổi nữa nên kịp thời chậm lại động tác và nói với mẹ: “Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá, vừa đụ vừa nghe mẹ nói chuyện thật thú vị”.

Một người mẹ từng trải sẽ biết rằng nói ra những điều này sẽ khiến tôi phấn khích. Tôi cảm thấy cơn đau trong lỗ đít của mình đã dịu đi, nên cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm đãng: Ah...ah...con trai...con thật mạnh mẽ...con gần như đã xuyên thủng lỗ đít của mẹ tôi...ah...con vừa mở lỗ đít của mẹ tôi...nó nhẹ quá. Mẹ kiếp... con trai... cu của mẹ dày quá... và cứng quá... dài quá... thậm chí còn ngon hơn cả của bố mẹ... ah... ah... âm hộ và lỗ đít của mẹ là của con... ah... con có thể đụ bất cứ khi nào con muốn... ah... con có thể đụ theo cách con muốn... à... con có thể đụ ở bất cứ đâu... và... cái miệng nhỏ của mẹ cũng là của con...ah...con đã đụ cả ba lỗ nhỏ của mẹ...ah...mẹ thích ăn tinh dịch của con...ah...con lồn nhỏ đã ăn của con tinh dịch...ah...cái miệng nhỏ cũng đã ăn tinh dịch của con...ah...nhanh lên con trai...bây giờ lỗ đít của mẹ cũng muốn ăn tinh dịch của con...ah... Hãy đến và xuất tinh vào Mẹ... Xuất tinh vào lỗ đít của mẹ... Xuất tinh vào tận bên trong... Cuối cùng, dưới sự kích thích và dụ dỗ liên tục bằng lời nói của mẹ, tôi cảm thấy dương vật của mình tê cứng và sau đó muốn đi tiểu. Sau khi tiếp tục đẩy mạnh hơn chục lần, tôi phóng tinh và xuất tinh đặc đặc sâu vào lỗ đít của mẹ. 

Sau khi nằm trên lưng mẹ và thở hồng hộc một lúc, tôi rút dương vật của mình ra. Mẹ tôi quay lại và cẩn thận lau sạch cho tôi bằng giấy. Rồi ôm tôi nằm xuống giường hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. 

Mẹ hỏi: Con ơi, nhét nó vào đó cảm giác thế nào? 

Tôi nói: Thành thật mà nói, nó không thoải mái bằng cảm giác mềm mại và sang trọng khi đưa vào âm đạo. Đó chỉ là cảm giác thay thế và mới mẻ rất thú vị. 

Mẹ nói tiếp: Nói cách khác, việc nhét vào đâu là một loại hưởng thụ tinh thần? 

Tôi nói đùa: Mẹ quả thực đã trở thành người lãnh đạo và rất giỏi phân tích, tổng kết. 

Mẹ nói: Con nhỏ này, con được lợi mà còn trêu chọc mẹ. 

Tôi hỏi: Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào? 

Mẹ hồi tưởng lại và nói: Cảm giác kỳ lạ, không thoải mái như trước. Khi bước vào, bạn cảm thấy no và khó chịu, khi đi ra, bạn cảm thấy trống rỗng. Có cảm giác sảng khoái sau khi đi đại tiện. Nó rất thư giãn, nhưng nhìn chung nó không thú vị bằng mặt trước. 

Tôi nói: Sách cũng nói đây là cảm giác, chị dâu tôi lúc đó cũng có cảm giác giống bạn. 

Mẹ tôi thắc mắc: Thế tại sao người ta vẫn chơi như vậy? 

Tôi nói: Đây là cảm giác nếu chỉ có một nam và một nữ, nhưng sẽ khác nếu hai con cặc được đưa vào lỗ đít và âm đạo cùng một lúc. 

Mẹ tò mò: Sao lại khác thế? 

Tôi nói: Tôi đọc trong sách nói rằng phụ nữ các bạn có vùng nhạy cảm gần lỗ đít, khi được kích thích sẽ rất khoái cảm nhưng việc đút giao hợp thông thường không thể chạm vào được. Nếu hai dương vật được đưa vào lỗ đít và âm đạo cùng một lúc, chúng sẽ bị ép chặt vào nhau qua bức tường mỏng giữa lỗ đít và âm đạo. Khi dương vật đưa vào âm đạo có thể kích thích vùng nhạy cảm đó, khiến người phụ nữ cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái. Niềm vui mạnh mẽ gấp nhiều lần so với việc chỉ đưa vào âm đạo. 

Vì vậy, việc xuyên lỗ đít thường chỉ được thực hiện khi có hai nam và một nữ. Niềm vui của người phụ nữ vẫn đến từ âm đạo và việc thâm nhập vào lỗ đít chỉ là phần bổ sung. 

Mẹ ngạc nhiên và nói: Thật sao? 

Đó thực sự là những gì cuốn sách nói? 

Còn tốt hơn bao nhiêu lần so với việc chơi như vậy? 

Tôi nói: Tất nhiên đó là những gì nó nói. Tại sao tôi lại nói dối bạn? Cuốn sách nói rằng hầu hết phụ nữ chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái đó trong đời. 

Mẹ giận dữ nói: Có cần phải nói thế không? 

Làm sao một cặp đôi có thể cùng nhau vui vẻ và trải nghiệm điều đó? Có bao nhiêu người phụ nữ giống mẹ bạn mà để chồng và con trai mình quan hệ với nhau? 

Tôi nhanh chóng nói: Mẹ ơi, con biết mẹ là người tốt nhất đối với con và làm con hài lòng về mọi thứ. Tôi cũng thích bạn rất nhiều. Sau này tôi sẽ đối xử tốt với mẹ và không bao giờ làm mẹ thất vọng. 

Mẹ nói một cách quyến rũ: Con có lương tâm. Sau này nếu ngươi địt mẹ mạnh như vậy, để xem ta đối phó với ngươi thế nào. 

Tôi nói: Không, con sẽ chỉ làm mẹ thấy dễ chịu hơn mà thôi, và con hứa sẽ không làm mẹ tổn thương nữa. Mẹ thấy đấy, con đã tốn rất nhiều công sức để mở lỗ đít của mẹ, không phải vì niềm vui của riêng con mà vì con muốn mẹ tận hưởng cảm giác thú vị của hai con rồng và một con phượng. 

Mẹ tôi tức giận nói: Con nhỏ này, con chỉ đang cố bắt nạt mẹ con bằng nhiều cách khác nhau thôi. Giống như bố của bạn, không có người tốt. 

Này... Làm sao tôi có thể gặp rắc rối với hai tên biến thái các cậu được? Ban ngày tôi làm việc vất vả, ban đêm phải bị hai người đánh chết. Cho dù thân dưới của tôi bị thương, anh cũng không buông tôi ra, còn muốn tôi giúp anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai ngày nay miệng tôi mỏi và đau nhức quá, này... Đời khốn nạn quá!

Tôi biết mẹ sẽ lại nói điều gì đó mỉa mai nên tôi đáp: Mẹ ơi, con biết mẹ đã vất vả rồi. Tối nay bố con em đền đáp anh nhé? 

Hãy để bạn trải nghiệm cảm giác đó?

Mẹ nói: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp, từ một giờ đến giờ, con đã bắt nạt mẹ ba tiếng đồng hồ, trước sau chơi đủ trò, ngay cả lỗ đít cũng bị mở ra. Con chưa thỏa mãn, buổi tối còn muốn làm chuyện xấu, muốn giết mẹ. Vốn dĩ đáy cũng không sao, con lăn lộn cả buổi chiều, bây giờ nó hơi sưng lên. Tối nay hai con có thể chơi với nhau, mẹ phải ngủ ngon." 

Vừa nói, anh vừa duỗi người rồi nằm xuống giường chợp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc vui gia đình

Đêm đó, bố con tôi thật lòng không hề ức hiếp mẹ. Ăn tối xong mẹ tôi đi ngủ sớm. Bố và tôi đang xem TV trong phòng khách và nói về cách chơi hai con rồng và một con phượng. Khi bố tôi nghe tin tôi đã mở lỗ đít của cả chị dâu và mẹ tôi, ban đầu ông ấy rất ngạc nhiên và nói: Có thể nhét nó vào chỗ đó được không? 

Sau lời giải thích của tôi, anh ấy nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó anh ta nhớ ra điều gì đó liền phàn nàn: Thằng nhóc hôi hám, mày quá xấu hổ. Mẹ kế và chị dâu ngươi đều bị ngươi mở ra, ít nhất để lại cho ta một cái đi. Bố con và ta chưa bao giờ bị đụ khi chúng ta già đến thế. 

Tôi liền nói: Bố cứ hài lòng đi. Bạn biết tôi đã nỗ lực bao nhiêu để cố gắng đụ hai lỗ đít của mình mà. Chưa kể việc thuyết phục họ rất vất vả. Tôi đã vắt óc chỉ để đạt được thành công từng chút một. Bây giờ quá trình phát triển đã thành công, bạn có thể đụ chúng khi xuất hiện. Còn gì để không hài lòng nữa? 

Sau đó tôi kể lại cho bố nghe toàn bộ quá trình mở lỗ đít của mẹ và chị dâu. 

Bố tôi nghe xong liền nói: Hoá ra phiền phức như vậy, còn phải cảm ơn con à?

Tôi nói: Chà, bạn có thể không cảm ơn tôi được không? 

Chúng ta đừng nói về điều này. Không phải lỗi của tôi khi bạn chơi với một cô gái trẻ đẹp như chị dâu tôi, có làn da và vóc dáng đẹp. Bạn có biết tôi đã tốn bao nhiêu công sức để thuyết phục chị dâu lấy được cô ấy nhưng khi về bạn lại có một chiếc làm sẵn. Không có sự hợp tác sớm và hợp tác muộn của tôi, bạn chỉ cố gắng quyến rũ cô ấy. Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bạn chỉ cần xem nó, nó chỉ là một điều thú vị thôi. 

Bố trầm ngâm nói: Nếu con nói như vậy thì đóng góp của con thực sự rất lớn, cha nên cảm ơn con. 

Nhưng tất cả những suy nghĩ điên rồ của bạn đến từ đâu? 

Tôi nghĩ về những gì đã xảy ra giữa bốn chúng tôi. Có vẻ như bạn là người đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. Mẹ anh, tôi và chị dâu của anh đều bị anh, một đứa trẻ, âm mưu. Bạn thật tốt. Trước đây tôi thực sự đã coi thường bạn. 

Tôi cười nói: “Cảm ơn, cảm ơn. Anh không cần cảm ơn tôi, chỉ cần đồng ý một điều kiện thôi”. 

Bố nói: Con ơi, con nói con mập mà khó thở. Bạn không thể không khen ngợi tôi, vậy nói điều đó có ích gì? 

Tôi nói: Bố ơi, bố thấy con sẽ đi học cấp ba sau kỳ nghỉ hè. Hãy mua cho tôi một chiếc xe đạp, một chiếc xe đạp leo núi, một chiếc có tốc độ thay đổi được. 

Bố cười nói: “Được rồi, yêu cầu không cao lắm, bố có thể hứa với con chỉ dựa vào kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của con. Ngày mai chúng ta đi mua và xem giường nhé.” 

Tôi mừng lắm: Cảm ơn bố, con sẽ tiếp tục học tập chăm chỉ. Này, sao cậu lại canh giường thế? 

Bố nói: "Con nghĩ thế nào? Ngày kia chị dâu sẽ về. Con không muốn đụ mẹ con vào nhà chúng ta vào ban đêm rồi đến nhà chị dâu để đụ mẹ. Vợ chồng chúng ta qua lại giữa hai nhà sẽ rất phiền phức. Nếu chúng ta đặt một chiếc giường lớn đặt trong phòng ngủ chính thì bốn người chúng ta sẽ ngủ chung một giường. Nghĩ mà xem, chúng ta không thể chơi theo cách mình muốn, và sẽ như vậy." thuận tiện để chuyển đổi."

Tôi chợt nhận ra: Ồ, phải, phải rồi. Bố, bố thật thông minh. Hãy đặt hàng vào ngày mai và cố gắng giao hàng đến nhà chúng ta vào ngày mốt nhé. Chị dâu tôi sẽ ngủ với chúng tôi ngay khi chị ấy về. Haha, bây giờ tôi thật may mắn.

Bố trêu: Nhóc con, nhìn con sừng sỏ thế nào ấy. Đi ngủ đi và ngày mai hãy đến với tôi. Đầu tiên đi làm chào hỏi, sau đó ra ngoài mua một chiếc xe đạp leo núi và một chiếc giường lớn.

Sau đó tôi và bố thu dọn đồ đạc rồi trở lại phòng ngủ. Chúng tôi cởi quần áo và đi ngủ. Chúng tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ vào giữa và ngủ say trong hạnh phúc.

Ngày hôm sau tức là thứ bảy, tôi và bố dành nửa ngày để hoàn thành hai việc, đặc biệt là chiếc giường lớn được làm theo yêu cầu của xưởng đồ gỗ. Đó thực sự là một kích thước cực lớn. Người ta ước tính rằng bốn người chúng tôi sẽ giàu có cho dù có đầu tư bao nhiêu đi chăng nữa.

Gỗ của nhà sản xuất đều là gỗ làm sẵn, chúng tôi không cần sơn. Chỉ cần cứng cáp, chắc chắn thì thợ sẽ gấp rút làm ngay và ngày mai giao đến tận nhà cho bạn. 

Trong thời gian này, người chủ xưởng đồ gỗ đã hỏi bố tôi tại sao ông lại làm một chiếc giường lớn như vậy. Bố tôi trả lời một cách tự nhiên rằng ngôi nhà nhỏ và chỉ có hai phòng. Anh ấy đặt một chiếc giường lớn trong phòng ngủ dành cho khách. Nếu có vài người thân đến chơi, họ có thể ngủ trên giường lớn một đêm. Ông chủ nghĩ nghĩ rồi cũng không hỏi thêm gì nữa, sắp xếp cho công nhân về. 

Sáng chủ nhật xưởng đồ gỗ giao chiếc giường lớn và lắp đặt đúng hẹn. Mẹ tôi vừa nhìn thấy chiếc giường lớn như vậy liền nghĩ tới chiếc chìa khóa. Sau khi các công nhân rời đi, cô ấy nói với bố và tôi: "Cảm ơn vì đã suy nghĩ thấu đáo. Bây giờ Meiling và tôi sẽ phải chịu đựng rất nhiều mỗi đêm." 

Tôi và bố cười lớn, rồi ngầm kẹp mẹ tôi vào giữa. Sau khi nhào nặn cô ấy một lúc, chúng tôi mới thả cô ấy ra và nói: "Cô bé, tối nay ta xem ta đối phó với ngươi thế nào." 

Mẹ tôi đáp lại: Lại đây, ai sợ ai? Một lát nữa Meiling sẽ quay lại giúp tôi, không biết ai không được. 

Sau đó gia đình ba người chúng tôi bắt đầu cùng nhau trải chăn ga gối đệm lên giường lớn, mong chờ trận chiến đoàn tụ vào buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chị dâu trở về và tứ phương

Buổi chiều chị dâu về nhà đúng giờ, tôi hào hứng đưa chị lên phòng ngủ chính. Khi chị dâu bối rối nhìn chiếc giường ngoại cỡ trong phòng và bốn chiếc gối xếp ngay ngắn dưới chân giường, chị đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. Cô không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng, hỏi: “Mẹ anh… bà ấy có đồng ý không?” 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng, dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve bộ ngực của cô ấy qua lớp áo mỏng và trả lời: Tất nhiên, sau này bốn chúng ta có thể sống cùng nhau, mẹ anh cũng rất nhớ em. 

Chị dâu nghi ngờ hỏi: Em dâu...em ấy có nhớ em không? 

Tôi cười tinh nghịch và nói: Tất nhiên là anh nhớ em rồi. Tôi muốn cậu quay lại và giúp cô ấy. Mẹ tôi khó có thể chịu đựng được những ngày này. 

Chị dâu tôi cũng nghĩ đi nghĩ lại, hiểu chuyện nên nói: Hai tên biến thái các người biết cách ức hiếp chị dâu tôi và tôi. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy tôi ôm chị dâu lên xuống, cô ấy trêu: Tôi biết anh chẳng làm gì tốt cả, đồ khốn nạn. Bạn đã bắt nạt Meiling ngay khi cô ấy quay lại. 

Chị dâu đang mê mẩn tôi xoa bóp, nghe được lời mẹ nói, lập tức đứng thẳng dậy, cơ thể vừa mới nép vào trong ngực tôi, ngượng ngùng nói: Ngay cả anh họ tôi cũng không quan tâm đến chuyện nhỏ này, tôi vừa về liền bắt đầu gây rắc rối. 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: "Con bé biến thái, lát nữa đi giúp bố nấu cơm đi. Meiling sẽ tắm rửa thay quần áo trước. Chúng ta ăn tối sớm nhé..." Tôi ngắt lời mẹ, nói: "Vậy con có thể sớm thử giường lớn mới được không?" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: Con nói nhiều quá sao không nấu ăn. 

Sau đó, anh ấy mỉm cười với chị dâu và nói: "Đến Meiling, tôi có một số bộ quần áo mới ở đây. Em có thể thử chúng sau khi tắm để xem chúng có vừa không." 

Tôi vội chạy vào bếp giúp bố nấu ăn. 

Với niềm mong đợi ẩn chứa trong lòng, tôi và bố nhanh chóng bắt tay vào việc và chuẩn bị xong bàn ăn trong thời gian ngắn. 

Sau bữa tối, chúng tôi ra ngoài đi dạo một lúc. Về đến nhà, bố mẹ và tôi lần lượt đi tắm, sau đó cả nhà ra phòng khách xem TV. 

Mẹ và chị dâu tôi ngồi cạnh nhau ở giữa ghế sofa, còn bố tôi và tôi ngồi hai bên họ. 

Sau khi xem TV chỉ mười phút, tôi nhận ra rằng bố tôi đã ôm mẹ tôi vào lòng, đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp ngực mẹ. Chị dâu tôi hiển nhiên cũng chú ý tới hành động của hai người bên cạnh, nhưng vẫn giả vờ chăm chú nhìn TV, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn hơi đỏ lên. Nhẫn nhịn hồi lâu, tôi ôm chị dâu vào lòng một cách không khách sáo và bắt đầu dùng tay xoa xoa cho chị ấy.

Bằng cách này, chúng tôi, hai cha con, đã dùng tay và miệng trêu chọc mẹ tôi và chị dâu tôi. Sau khi xoa bóp ngực chị dâu một lúc, tôi ngồi xổm xuống đất và dạng chân chị dâu ra. Tôi vén chiếc váy lụa dài lên. Những gì hiện ra trong tầm mắt là thảm cỏ xanh tiếp xúc trực tiếp với không khí. Tôi đoán chắc mẹ tôi đã dặn chị dâu tôi không được mặc đồ lót vào ban đêm khi chị đi lấy quần áo cho chị.

Tôi duỗi ngón tay ra và khéo léo mở cái khe cực kỳ ẩm ướt đó ra. Tôi cúi xuống hôn lên môi âm hộ mỏng manh của chị dâu. Tôi đưa hai miếng thịt mềm vào môi và mút một lúc. Cơ thể mảnh khảnh của chị dâu tôi run lên trong giây lát, chị kêu lên: A...ah...Xiaojun...hôn em đi...ah...thoải mái quá...Mấy ngày nay chị không cho em làm...ah...tôi muốn chết...ah...nhanh lên...ah...Tôi mút một lúc rồi thè cái lưỡi dẻo ra, dùng đầu lưỡi hôn vào khe hở của chị dâu. Bơi tới bơi lui, thỉnh thoảng lại thọc lưỡi vào âm đạo của chị dâu tôi, thỉnh thoảng lại mút thịt viên của chị dâu khiến cơ thể chị dâu tôi run lên vì tinh dịch, trong miệng không ngừng rên rỉ: A...ah...Xiaojun...anh giỏi quá...ah ...Cảm giác thật thoải mái...Ngứa quá...A...ah...Em không chịu nổi nữa...Đến đây trên...Xiaojun...nhanh...đến và đụ chị dâu của tôi...ah...nhanh...dùng con cặc to của anh...vào lồn nhỏ của chị dâu tôi...ah...nhanh...làm ơn...ah...

Thấy thời cơ đã đến, tôi quay lại liếc nhìn bố mẹ thì chỉ thấy bố đang nằm trên háng mẹ làm việc không ngừng nghỉ còn mẹ thì kêu ngứa quá và yêu cầu mẹ cho vào. 

Tôi mở miệng nói với bố: Bố ơi, đừng liếm con nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa chỉ vì tôi nhìn thấy những cách nghịch ngợm của mẹ tôi. Tại sao bạn không làm điều đó thực sự? 

Bố tôi nghe tôi nói thì đứng dậy giơ quần lên nói: Được rồi, mày đụ chị dâu, tao đụ mẹ mày, xem ai đụ họ trước rồi đổi chỗ chơi. 

Bố vừa dứt lời, hai con cặc của chúng tôi đã cùng lúc được nhét vào cái lỗ nhỏ trơn trượt của mẹ và chị dâu trong sự ngầm thỏa thuận, chúng tôi bắt đầu đút từ chậm đến nhanh. Căn phòng còn nghe thấy những tiếng rên rỉ lặp đi lặp lại và tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc. , Tôi chỉ nghe thấy: "A... à... sướng quá... Em nhớ anh... Em nhớ con cặc to của anh... mấy ngày rồi... à... nó dầy quá... lỗ của anh... đầy... à... chết tiệt... địt lồn anh... ah..." "À... à... anh xã... Cảm giác sướng quá...ah...đụ em...đụ em lồn anh...ah...đụ em thật mạnh...ah..." "Ah...ah...Xiaojun...ah...anh chơi giỏi quá...anh chơi giỏi quá... tôi...con cặc to của anh thật mạnh mẽ...ah...vâng...cứ như thế này...nghiền thật mạnh chị dâu tôi... Cái lỗ nhỏ... à... sướng quá... à... à... à... chồng... dữ dội quá... à... xong rồi... à... kích thích quá... à... à..." Không mất nhiều thời gian, chị dâu tôi đã hứng tình mấy ngày không chịu nổi bị tàn phá, lại bị tôi đẩy lên cao trào hết lần này đến lần khác.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cặc tôi vẫn còn mạnh trong lỗ chị dâu. Tôi quay lại và thấy bố tôi vẫn đang làm việc không biết mệt mỏi. Tôi ôm chị dâu nhẹ nhàng bước đến bên mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của chị dâu và đặt nó xuống bãi cỏ bên cạnh mẹ tôi. Tôi nghiêng người chạm vào cặp vú ngọc của mẹ.

Chị dâu tôi lúc đầu rút bàn tay nhỏ bé của mình lại như thể sợ hãi, sau đó từ từ và cẩn thận duỗi nó ra, vì chị ấy biết tôi muốn chị ấy làm gì. Sau khi vuốt ve ngọn cỏ của mẹ tôi được một lúc, chị dâu tôi bắt đầu nhẹ nhàng nghịch những hạt thịt của mẹ bằng những ngón tay thon thả.

Người mẹ đang nhắm mắt rên rỉ bỗng cảm thấy có thêm ba bàn tay chạm vào mình. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy kêu lên: Ah...ah...hai người...làm sao...ah...Meiling...bạn...bạn...đã giúp họ bắt nạt tôi...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi thực ra đã...bị ba người các bạn chơi...ah...thú vị quá...ah...

Người bố mỉm cười nói: Vợ nóng bỏng, để xem con có thể cầm cự được bao lâu. Con trai của bạn vẫn còn nhạy cảm và biết cách giúp đỡ bố mình.

Lần đầu tiên chị dâu tôi phải vào cảnh dâm đãng như vậy. Cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ áp chặt mặt vào ngực tôi, nhưng động tác tay của cô ấy ngày càng điêu luyện hơn. Mẹ nhanh chóng bị đánh bại bởi ba chúng tôi đụ và chạm vào mẹ.

Sau một hồi thở dốc, bố tôi và tôi bế mẹ và chị dâu yếu ớt lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Vừa lên giường, bố tôi đã háo hức ôm cơ thể trần truồng của chị dâu tôi vào lòng, vuốt ve và chơi đùa. Rõ ràng là anh ấy rất thích nó. Rốt cuộc, bố tôi, người luôn thèm muốn chị dâu tôi, chỉ chơi với chị ấy một lần nên lần thứ hai ông đã đối mặt với cơ thể trần trụi mềm mại và thanh tú của cô gái. Tất nhiên là anh không thể bỏ nó xuống được.

Và mẹ tôi hiển nhiên rất hài lòng với thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của tôi. Cô ấy không ngừng hôn và vuốt ve từng cơ bắp trên cơ thể tôi, như thể cô ấy đang cảm nhận được những cơ bắp săn chắc và bầu không khí trẻ trung của tôi. 

Cứ thế, hai nam nữ trần truồng chúng tôi vặn vẹo quấn lấy nhau trên chiếc giường ngoại cỡ này. Sau một hồi tán tỉnh, mẹ và chị dâu tôi bắt đầu sốt ruột đòi những con cặc to của chúng tôi. Làm sao bố con tôi có thể lịch sự được? Chúng tôi ngay lập tức làm theo yêu cầu của họ, và sau đó chúng tôi bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ như thể đang trong một cuộc thi. 

Chiếc giường lớn cho chúng tôi nhiều không gian hơn để chơi. Bố tôi và tôi đụ hai người phụ nữ ở nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng, mẹ và chị dâu tôi được đặt cạnh nhau và vuốt ve nhau. Một cảnh tượng dâm ô như vậy không chỉ khiến bốn người chúng tôi cảm nhận được khoái cảm thoải mái về mặt thể xác mà còn được tận hưởng sự kích thích to lớn và vô song về mặt tinh thần. 

Cùng với những tiếng rên rỉ xen kẽ trong phòng, em dâu trẻ tuổi không chịu nổi bị đùa giỡn, lên đỉnh trước tiên. Không chịu thua kém, tôi dùng nhiều phương pháp thâm nhập, mài giũa, bám sát, đưa mẹ lên đỉnh cao an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 27 Chương Nhị Long Nhất 凤 Cô Tẩu 欢 合 Gia 欢 Lạc 共 团 圆

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và bố vẫn chưa hài lòng bắt đầu thực hiện công việc nổi bật trong ngày. Chị dâu tôi bối rối nhìn tư thế của chúng tôi. Khi nhìn thấy bố tôi nằm trên giường, mẹ tôi đang tựa vào người, tôi quỳ xuống sau mông mẹ. Cô ấy nghĩ chúng tôi sẽ chơi với cô ấy như lần trước. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy dương vật của bố đã đưa vào cái lỗ nhỏ của mẹ, và tôi từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít cô ấy, cô ấy trợn tròn mắt ngạc nhiên. 

Tôi chỉ nghe tiếng mẹ gọi ngọt ngào: Ah...ah...Con trai, con vào từ từ thôi...À...hai cái que của con dày quá...À...ah...vào đi...sưng quá...ah...cả hai lỗ...đầy rồi...À...ah...được rồi...con trai...có thể di chuyển...ah...

Được sự cho phép của mẹ, tôi bắt đầu co giật từ từ. Qua một lớp màng thịt mỏng, tôi cảm nhận được dương vật của bố không ngừng chuyển động trong âm đạo của mẹ. Chúng tôi điều chỉnh nhịp đẩy trong khi lắc nhẹ dương vật. Chẳng bao lâu, khi mẹ đã quen với kiểu co giật này, bố con tôi đã có thể ra vào hai cái lỗ nhỏ của mẹ một cách ngầm.

Khi sự hợp tác của chúng tôi ngày càng thành thạo, bố tôi và tôi cũng dần dần tăng tốc động tác. Chúng tôi nhìn thấy hai con cặc to và cứng di chuyển ra vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Dịch âm đạo của người mẹ chảy ra từ cú đụ trực tiếp, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. Cô thở hổn hển: Ah...ah ...Thật là thú vị...ah...cảm giác thật tuyệt...Cuối cùng em cũng...bị cả hai anh làm tình...ah...thôi nào...ah...chồng...con trai...đụ em cùng nhau...ah...đụ em cùng nhau...ah...cảm giác thật tuyệt...nó thực sự tốt hơn so với...bị một người làm tình...ah...ah...

Trong lúc tôi đang địt lỗ đít mẹ, thấy chị dâu ngạc nhiên nhìn hành động của ba người chúng tôi, liền kéo chị dâu lại gần, xoa xoa bộ ngực thanh tú mấy cái rồi nói: “Chị dâu, chị thấy cách chơi mới của chúng ta thế nào?” 

Chị dâu tôi ngượng ngùng nói: A...vẫn có thể như vậy được sao...vẫn có thể như thế này được sao? 

Tôi nói: Tất nhiên rồi, bạn có thể thử sau, thế nào? 

Chị dâu tôi không khỏi vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, nhưng lại lo lắng: Em... em sợ mình sẽ không chịu nổi. 

Tôi nói: "Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên chúng ta chơi như thế này. Mẹ làm được thì con cũng làm được. Để xem mẹ vui đến mức nào nhé". 

Chị dâu tôi, người có chút mong đợi và tò mò, cũng không phản đối. Cô ấy chỉ nhìn xuống con cặc của tôi đang ra vào mông mẹ tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ưng thuận của chị dâu, tôi vui vẻ nói: “Em cũng chạm vào mẹ anh đi, ba chúng ta có thể cùng chơi với mẹ.” 

Chị dâu tôi ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh mẹ, bắt đầu vuốt ve cặp vú ngọc đang đung đưa qua lại. Tôi dùng một tay ấn vào lưng dưới của mẹ, tay kia đưa ra phía sau chị dâu, vuốt ve cặp mông thanh tú của chị. 

Người bố giơ tay chạm vào mảng cỏ sát cạnh chị dâu. Anh nhìn thấy chị dâu có cảm giác bị chạm vào từ phía trước và phía sau cùng một lúc. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, sau đó cô càng nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn. 

Mẹ đổ mồ hôi vì bị ba chúng tôi chơi đùa, và mẹ cứ rên rỉ: à... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à... thú vị... à... chơi như thế này... thoải mái quá... Mẹ thực sự muốn... được... bị con đụ... như thế này mỗi ngày... à... à... cảm giác trong lòng thật thoải mái... à... cảm giác như... cảm giác như thiên đường... à... Meiling cũng ở đây... chơi với con... à... chơi... chơi với mẹ thật mạnh... ba người... cùng chơi với mẹ... à... con thích nó. …Ah… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Ah… Địt tôi… Địt tôi đi… Đụ tôi chết đi… Ah… Ah… Thú vị quá… Nào… Nào… Thôi nào… Nó đang đến… Ah… Nó đây rồi… Nó đây rồi… Ah… Đúng như dự đoán, mẹ tôi, người lần đầu tiên trải nghiệm kiểu chơi này, đã nhanh chóng đầu hàng. Nhìn cơ thể mẹ co giật, vặn vẹo dữ dội hơn bao giờ hết, tôi biết mẹ tôi đã tận hưởng cơn cực khoái hưng phấn nhất trong đời.

Chúng tôi giúp mẹ tôi, người đã nghỉ ngơi được một lúc, nằm xuống cạnh bà. Bố tôi và tôi cũng làm theo gương tương tự, kẹp cô chị dâu sừng sỏ vào giữa và bắt đầu chơi đùa với cô ấy một cách thỏa thích.

So với mẹ tôi, chị dâu tôi, một cô gái mới hai mươi tuổi, còn khó chịu hơn và đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tôi và bố tôi không dừng hành động mà tiếp tục đụ vào âm đạo và lỗ đít của chị dâu tôi, trong khi bốn tay chúng tôi bay lên bay xuống và không ngừng đùa giỡn với cơ thể trần trụi còn non nớt của chị dâu. Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi lại vào trạng thái, bắt đầu rên rỉ và hét lên lần nữa: Ah...ah...quá nhiều Thật thú vị... nó đến nhanh quá... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... thảo nào... anh họ của tôi... thích thế... à... nó thực sự rất thú vị... à... tôi cũng... như... à... bị hai... con gà trống lớn... cảm giác thật sướng... đụ tôi... anh họ... Xiaojun... đụ tôi thật mạnh... nhanh... tôi sẽ... để chuyện đó xảy ra mỗi ngày... để anh đụ... anh bạn có thể đụ tôi theo bất cứ cách nào bạn muốn... ah... Tôi là của bạn... ah... thằng khốn nạn... lỗ đít của bạn sắp... nổ tung... à... Xiaojun... cặc của bạn... dày quá... à... anh họ... đụ tôi nhanh... dùng cặc của bạn... địt tôi... địt tôi thật mạnh... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi... à... hai người ...tôi thực sự biết cách chơi...ah...có thể nghĩ ra...như vậy...cách như vậy...chơi với tôi và chị dâu của anh họ tôi...ah...ah...đụ tôi...nhanh...nhanh...tôi không thể chịu nổi nữa...lại...nó đang đến...nhanh hơn...chết tiệt...địt mẹ...lồn nhỏ và lỗ đít...ah...đây rồi...đây rồi...ah...lên thiên đường...ah...

Cứ như vậy, chị dâu tôi bị những làn sóng khoái cảm ập đến, cao trào nối tiếp nhau ập đến. 

Cuối cùng, tôi không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cuối cùng, sau một đỉnh cao khác, tôi nằm trên người cha như không còn chút sức lực nào, một lúc sau thì chìm vào giấc ngủ sâu.

Chúng tôi cẩn thận chuyển chị dâu tôi lên giường. Nhìn chị dâu kiệt sức, mẹ tôi đã lấy lại bình tĩnh không khỏi phàn nàn: Hai con súc vật các ngươi, các ngươi quá độc ác. Làm thế nào bạn làm cho Meiling như thế này? Bạn không biết cách làm tổn thương mọi người chút nào. Meiling vẫn còn là một cô bé, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc bạn chơi như thế này? Bạn phải làm cho cô ấy xuất tinh bao nhiêu lần trước khi cô ấy có thể trở nên như thế này. 

Tôi và bố tôi, dương vật vẫn còn cương cứng, không nghe lời mẹ nên đã bắt mẹ vào giữa và khéo léo lấp đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ mà không đợi phản ứng của mẹ.

Nhưng lần này tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ và lần đầu tiên bố tôi bắt đầu đụ vào mông ông. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi ngày càng hợp tác ngầm để đụ bà mẹ bất mãn cho đến khi bà cảm thấy thoải mái toàn thân. Cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy đã quên những gì vừa xảy ra, và những lời tục tĩu đang bay trong miệng cô ấy: Ah...ah...ah...bạn...bạn...hai con thú...ah...ah...vừa bắt nạt xong...Meiling...ah...đến đụ tôi lần nữa...ah...tôi sắp bị bạn đụ chết rồi...ah...ah...ah...ma chết...bạn...nhẹ nhàng...tên khốn của bạn...suýt nữa chết tiệt...ah...ah...ah...

Đây là lần đầu tiên bố tôi bị đụ vào lỗ đít. Anh ấy rất phấn khích và cường độ tăng lên một cách vô tình. Khi nghe tiếng mẹ tôi rên rỉ, anh dần trở nên dịu dàng hơn. Khi đụ cô, anh nói: "Cái lỗ đít này làm tình thật thú vị, nó khá chặt." 

Mẹ giận dữ nói: Ah...ah...ah...đồ khốn kiếp...con biết đấy...cảm giác thật dễ chịu...ah...vừa rồi...con vừa rồi tàn nhẫn quá...ah...con muốn giết mẹ...ah...ah...ah...Bố vội vàng bào chữa: Anh xin lỗi vợ, anh không cố ý. Vừa rồi không phải là mới sao? Tôi hơi quá hăng hái mà không chú ý. Lần này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ nói: Ah... ah... con... nếu con dùng vũ lực nhiều như vậy nữa... à... à... mẹ sẽ cho con... nếm mùi vị của cái lỗ đít con... ah... ah... ah... Bố hưng phấn quá nên nói: Bố không dám nữa, bố không dám nữa, bố hứa sẽ đụ lỗ đít con một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ nói: Ah... ah... ah... con trai mẹ mới biết yêu mẹ... ah... ah... đụ mẹ con... hai lần... mẹ chưa bao giờ khó khăn như con... ah... ah... thôi nào con trai... hôn mẹ mẹ đi... ah... ah... và rồi đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn mẹ. Trên miệng tôi tiếp tục xoa bóp đôi vú ngọc trong khi mút chúng một cách say mê. Đồng thời, tôi cũng tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. Dương vật khổng lồ cứ ra vào âm đạo của mẹ tôi, liên tục cọ sát vào thành âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

Bàn tay to lớn của bố ngẫu nhiên vuốt ve lưng và mông của mẹ. Dưới sự thao túng, chơi đùa của bố và tôi, mẹ đã sớm quên đi nỗi đau vừa rồi. Niềm khoái cảm giống như thủy triều, chảy khắp cơ thể cô thành từng đợt. Cơ thể mảnh mai của cô ấy hoàn toàn phục vụ cho những cú thúc của tôi và bố, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vừa tách ra khỏi miệng tôi. Cô rên rỉ và hét lên hết lần này đến lần khác: Ah...ah...ah...thật thú vị...cảm giác đó...ah...khắp khắp cơ thể em...ah...ah...anh...đừng...giữ nó nữa...ah...nào em...cùng nhau vui vẻ...ah...ah...sắp đến rồi...ah...thôi em...vào trong...lồn của em...trong lỗ đít...ah...chồng...con trai...nào...nào...mẹ sắp chết rồi...ah...nhanh lên tôi...ah...nhanh...nhanh...nhanh...ah...ah...ah...ah...đây...hey...ah...lên trời lần nữa...thoải mái quá...ah...vâng...thế đấy...xuất tinh ở phần trong cùng...ah...cuối cùng xuất tinh vào trong Nó... à...sự xuất tinh mạnh quá...nhiều...nó lao thẳng vào trái tim cô gái cùng một lúc...ah...anh thật mạnh mẽ...chúng ta thực sự đã xuất tinh cùng một lúc...ah...Theo yêu cầu của mẹ tôi, bố tôi và tôi đồng thời giải phóng tinh dịch của chúng tôi vào thời điểm mẹ tôi đạt cực khoái, đồng thời xuất tinh dịch đặc vào phần sâu nhất của âm đạo và lỗ đít của bà.

Sáng hôm sau, mặc dù mẹ và chị dâu tôi đều cảm thấy mông đau âm ỉ nhưng họ rất thích cách họ chơi tối qua. Họ cho rằng khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh quả thực là không gì sánh bằng, mạnh hơn bất kỳ lần nào trước đó gấp mấy lần.

Nhưng lần này vở kịch quá điên rồ. Các bộ phận quan trọng của mẹ và chị dâu ửng đỏ và sưng tấy. Mặc dù họ không cần phải nghỉ ngơi tại giường nhưng việc đình chiến kéo dài hai ngày là điều không thể tránh khỏi.

Khỏi phải nói, kể từ đó gia đình bốn người của chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. Tất nhiên, chúng tôi rất tình cảm và chơi đùa hàng đêm. Có được một người trưởng thành và hào phóng như vậy... hai người đẹp trẻ đẹp để tôi và bố tôi chơi cùng đương nhiên là một điều may mắn cho tất cả chúng tôi. Cuộc đời này chúng ta không hề hối tiếc. 

-- qua --
